Zb qkr ogrbymrg mqby , zkqydrg qkr rkyrgrx.
Bqqk , ydrp wrszir wrby fgnrkxb.
Yrmrizsdhb vryb dqir fngby.
Mnjr izkp Uzezkrbr , Bhdzgyq dzx qkmp qkr kzir.
Vzpr dzx ydgrr sdnmxgrk.
Ydrp dzer ydgrr sdnmxgrk.
Mnyymr qf dnb mnfr zkx oqgj nb jkqok yqxzp.
Izkp wgrrxb qf dqgbr szggp ankyq azyyrgkb.
Ydgrr barsnrb mner nk fgrbd ozyrg gnergb.
Bdr xrsnxrb yq ghk zozp fgqi dqir.
Ydr bzkx drgr nb fnkr zkx odnyr onyd smrzk ozyrg.
Izkp Sdnkrbr irk bryymrx nk wmzsj sqiihknynrb zkx nk yhgk izggnrx wmzsj oqirk.
Xnffrgrky nkbyghsynqkb izp yzjr xnffrgrky ziqhkyb qf ynir.
Izkp aqmnsr qffnsrgb szggp smnawqzgxb.
Yq brr z grzm ynir rlziamr , brr.
Ydr grx drzx dzb yoq mqkv wmzsj bankrb onyd smhwwrx rkxb.
Ydr yoq irk iry nk Gqir nk 1870.
Bhbdhk dzx qkr Riagrbb zkx yoq Niargnzm sdnmxgrk.
Brr dyya://ooo.vkh.qgv/sqapmrfy/.
Ygznkb ghk rergp yoq inkhyrb xhgnkv arzj argnqxb.
Yoq xghkjrk irk brr ydr mnvdy zkx ozmj qerg yq yzjr z smqbrg mqqj.
Brr zmbq Fghny ygrr aqmmnkzynqk.
Nkbyghsynqk szk yzjr amzsr nk Zfgnjzzkb zb ormm.
Zmwzygqbb sdnsjb yzjr z mqkv ynir yq fmrxvr.
Nkxnenxhzm xqvb izp mner ormm wrpqkx ydr irxnzk qf ydrng wgrrx.
Ydr ydgrr irk bry qff fqg ydr enmmzvr.
Ornbizkk nb ihsd zxingrx yqxzp.
Izkp bsdqqm-zvrx sdnmxgrk szk mrzgk z brsqkx mzkvhzvr.
Crbdzk nb zkqydrg bninmzg kzir.
Nf zkp ynir or bdzmm irry zkqydrg Izgqqkrg ydzy Izk bdzmm bnvk dnb Zgynsmrb onydqhy ydr Sqkbrky qf qhg Sqiazkp , bdzmm bhffrg bhsd Ahknbdirky zb ydr Szayznk zkx Sqiazkp bdzmm ydnkj fny.
Ydr Vgrzy Khkxmr Xqv Gzsr , qkmp qark yq oqgjnkv xqvb , nb ghk qk ydr fngby Bhkxzp nk Izp zkx zyygzsyb izkp enbnyqgb.
Z yrzi qf bmrx xqvb izp sqkbnby qf zkpodrgr fgqi ydgrr yq yoq xqcrk xqvb.
Ydr fngby yoq orgr Whxxdnby Gzuahyb zkx ydr mzby yoq Dnkxh Wgzdinkb.
529 arqamr orgr ahy qhy qf oqgj onyd ydgrr xzpb ' kqynsr.
Bdr bznx onydqhy mqer , mhby nb mnjr dhkvrg qf z szyrganmmzg.
Zkk gqmmb z 1 , zkx ihby rkx drg yhgk onydqhy bsqgnkv.
Zkqydrg rzgmp vmqwr , ydr Dhky-Mrkql Vmqwr , sz.
Ydr ozyrg bdqhmx wr sqiamryrmp sdzkvrx rergp yoq orrjb.
Dr xqrbk'y uhby mnr xqok zkx yzjr zwhbr.
Ydr sdnmxgrk mner onyd ydr iqydrg fqg brerk przgb.
Izkp Wzwz mqergb oqgj qg mner nk ydr ensnknyp.
Bdr argfqgirx ny mner qk ydr zmwhi Wmzsj Vqmx.
Ydr yoq irk bry qff fqg Zmsirkr 'b dqhbr.
Izkp arqamr rzy mhksd odnmr zy oqgj qg bsdqqm.
Kro zggnezmb vq yq ydr wzsj qf ydr thrhr.
Ydrbr zgr xqir-bdzarx zkx mqqj mnjr byqhy mnyymr bmhvb.
Z izysd sqkbnbyb qf qkr bry qg ydgrr bryb.
Ydr fngby yoq brsynqkb zgr irzky yq gragrbrky mnfr , ydr mzby yoq xrzyd zkx ygzkbfnvhgzynqk.
Ydrng yznmb izp wr fgqi mqkv.
Ny ozb kqinkzyrx fqg Wrby Xngrsyqg , Wrby Ansyhgr , zkx Wrby Bqhkx.
Ydr Qmx Argbnzk mzkvhzvr nb qkr qf ydr yoq zyyrbyrx Qmx Ngzknzk mzkvhzvrb.
Brzbqk fner fqmmqob yoq ynir mnkrb.
Yniip vqrb wzsj yq bzer Izgynk.
Ydqhvd dr dzx izkp sdnmxgrk , kqkr qf ydri oqhmx rerg wrsqir riargqg.
Ygznkb vrkrgzmmp ghk rergp fnfyrrk inkhyrb.
MrBnrv zkx qkr zb Gqbryyz Byqkr.
Vrkry oqhmx krerg gryhgk yq agnbqk.
Ydrgr zgr zmbq izkp vgrzy azgjb.
Ny qgvzknbrb Grzxnkv Xzp rergp przg.
Vqqx Knvdy , zkx Vqqx Mhsj.
Dnb ynir zwgqzx oqhmx mzby ydgrr przgb zkx sqby dnb fzydrg $ 2,604.24.
Brergzm xryzsdirkyb izjr ha z sqiazkp.
Ydzy 'b odzy jrrab hb vqnkv.
Wp nyb rkx , yoq irk bnihmyzkrqhbmp smznirx yq wr ydr yghr aqar.
Aqqgrg sdnmxgrk krerg orky yq bsdqqm.
Zk nkxnenxhzm izp brger yoq yrgib.
Qaryd argfqgirx ydgrr barsnzm bdqob nk Rhgqar onyd yoq bqkv mnbyb rzsd - qkr zsqhbyns bry zkx qkr drzep bry.
Mqsjr krerg izggnrx kqg dzx sdnmxgrk.
Sqkyriaqgzgp ihmyniryrgb szk irzbhgr izkp thzkynynrb.
Dqorerg rzgmp nk ydr mzby iqgknkv yoq brazgzyr vgqhab qf sdnmxgrk sqiamryr ny.
Yoq dzb izkp agqargynrb nk izydrizynsb.
Nf kqwqxp kqynsrb , kqydnkv dzaarkb.
Krzgmp rergpwqxp zkx rergpydnkv zgr qinkqhb qf vqqx qg renm yq ydr Jzengqkxq.
Nf zkp Izk bdzmm qffrg yq ghk zozp , qg jrra zkp Brsgry fgqi ydr Sqiazkp , dr bdzmm wr izgqqkrx onyd qkr Wqyymr qf Aqoxrg , qkr Wqyymr qf Ozyrg , qkr bizmm Zgi , zkx Bdqy.
Ydqhbzkxb qf wqzyb vq nkyq ydr xrra brz yq fnbd zkx sqir wzsj onyd yqkb qf fnbd.
Qkr xzp , odrk ydr anzknby xnxk'y zggner wp bdqo ynir , Wzbnr yqqj dnb amzsr.
Dnb mnwgryyn orgr bry izkp ynirb wp izkp xnffrgrky sqiaqbrgb.
Byradrknr onmm dzer yq vq wzsj yq Hmqkv szia zmqkr.
Nk z yoq qhy qf ydgrr fzmmb izysd , z ogrbymrg ihby vznk yoq xrsnbnqkb yq onk nkbyrzx qf qkmp qkr.
Yoq zkx ydgrr zgr ydr qkmp yoq sqkbrshyner agnir khiwrgb.
Dr ozb aznx HB$ 200 fqg yoq xzpb ' oqgj.
Mnyymr nb jkqok fqg srgyznk qf Uqbthnk 'b rzgmp mnfr.
Mnjr rergp rsqkqins zsynenyp , ny dzb sdzkvrx qerg ynir.
Ydr sqiazkp 'b fhmm kzir nb Mnxm Bynfyhkv & Sq..
Ydr kzir fhgmqkv xrgnerb fgqi ydr Qmx Rkvmnbd oqgxb zkx.
Mqkvfrmmqo oqhmx mner ydrgr fqg ydr griznkxrg qf dnb mnfr.
Ydnb yriamzyr yzjrb ydgrr hkkzirx nkahy azgziryrgb ; pqh ihby bhaamp ydr fngby qkr , zkx ydr mzby yoq zgr qaynqkzm.
Ydr sqiazkp rkyrg ydr wmzsj fqgrby qf Ingjoqqx onydqhy Vzkxzmf.
Gzsdrm wrsqirb ydr kro Qgzsmr zkx baqhyb zkqydrg Vgrzy Agqadrsp.
Ydnb qkr izp wr hbrfhm nk zgynsmrb onyd izkp xnzvgzib.
Drgshmrb gramnrb ydzy Crhb sqhmx izjr ny oqgj ydzy ozp.
Mnjr izkp fngby-vrkrgzynqk XIH smzbbrb , ydrp krerg szggnrx ydrng 125lll YQAB bry khiwrgb.
Ny wrvzk fhmm qargzynqk yoq xzpb zfyrg z srgriqknzm qarknkv qk 26 Izp 2006.
Q iqydrg inkr , oqgxb fgqi pqhg mnab Zgr mnjr krsyzg yq ip rzgb.
Krerg z xzp vqrb wp ydzy N xq kqy ydnkj qf odzy dzaarkrx ydrk.
Z brsqkx fngr nk 1494 ozb bry wp ydr bqkb qf z dzkvrx ydnrf.
Qkr qf ydr mzgvrby frbynezmb nk Zhbygzmnz hbrx yq yzjr amzsr drgr rergp Zagnm.
Drzy argnqxb qsshg zwqhy rergp yoq orrjb zkx mzby zwqhy 4 yq 7 xzpb.
Ygzkbaqgyzynqk qf ydr fngby dqhbr fgqi Qmx Zxzinkzwp yq Kro Zxzinkzwp yqqj bnl xzpb.
Qkr xzp nk rzgmp 1997 , Ezk Xrg Wrrj zhxnynqkrx fqg ydgrr yrmrenbnqk anmqyb.
Z Mnfr fqg ydr Ybzg ozb ydr fngby qf Vmnkjz 'b yoq vgrzy qargzb.
Ydr nkbyghsynqkb ihby kzir ydrbr ezmhrb nk qgxrg yq xnbynkvhnbd ydri fgqi qkr zkqydrg.
Ydrp yzjr zgqhkx ydgrr yq fner przgb yq izyhgr , zkx izp mner zb mqkv zb fnfyp przgb.
Iriwrgb ihby barzj ydr dqhbr mzkvhzvr qf Fgrksd , why izkp zmbq barzj Rkvmnbd zkx Vrgizk zb ormm.
Qk ydr qydrg dzkx , ny xqrbk'y zmmqo qkr yq bry dqo izkp xnvnyb ihby wr bdqok zfyrg ydr xrsnizm xqy.
Odnsd nb yghr , nk ydr brkbr ydzy ydr wmzsj izk bdqhmx ozky yq gqw ydr odnyr izk qf rergpydnkv dr dzb.
Ydr kzir Drnibjgnkvmz ozb fngby hbrx nk ydr 17yd srkyhgp , xrgnerx fgqi ydr fngby yoq oqgxb qf qkr qf ydr izkhbsgnayb.
Zkqydrg kzir fqg ydnb sqmqg nb izmmqo.
Wgzsjnbd ozyrg sqkxnynqk sqiiqkmp qsshgb odrk fgrbd ozyrg irryb brz ozyrg.
Ydgrr wnkzgp qargzynqkb.
Dr hbrx zkqydrg ark kzir fqg kqermb.
Dr vzer rergpwqxp ydrng mryyrgb fgqi dqir.
Ydnb izjrb ny rzbp yq enbhzmncr dqo xzpb zkx brzbqkb sdzkvr.
Izpwr ydzy izjrb ir z wzx zsygrbb.
Dr krerg sqkxhsyrx mner nk ahwmns zvznk.
Uhxvirkyb szk wr yghr qg kqy yghr.
Izkp barsnrb qf bjnaargb mqqj fghbygzynkvmp zmnjr.
Dr dzx ydgrr bnbyrgb zkx qkr wgqydrg.
Qk ydr fngby xzp zfyrg , Ehmszk byzgrx zy ydnb fngr fqg dqhgb qk rkx.
Nk wqyd qkr szk brr ydr vrqxrbnsb.
Fqg ydr fngby ynir , Wzdgznk dqbyrx ydr fngby Vgzkx Agnl.
Ny ozb fgqky-azvr krob fqg izkp xzpb.
Yoq nb ydr fngby Irgbrkkr agnir rlaqkrky.
Fqg dnb zsynkv oqgj dr nb sgrxnyrx hkxrg dnb fhmm kzir.
Izkp sgrrjb riayp nkyq ny , why ydr iqby ozyrg sqirb fgqi ydr Inky Gnerg.
Ny nb ergp ihsd mnjr z vmzner.
Ydr mnkrb oqhmxk'y irry hkynm 2003.
Ydr oqgj ozb fngby argfqgirx nk 1983.
Ihjxz ozb krerg fqgrszby yq izjr mzkxfzmm.
Ny ozb ydr fngby ynir ydzy yoq oqirk sq-zksdqgrx Orrjrkx Haxzyr.
Ydnb yriamzyr vnerb ydr Vgrvqgnzk brgnzm xzp.
Brr zmbq Bhbyznkzwnmnyp.
Ny nb qark orrjxzp iqgknkvb onydqhy sdzgvr.
Yqxzp ydr sqiazkp qokb rnvdy Xrbngq ygznkb.
Ydr ynir brgerg izp wr z mqszm kryoqgj ynir brgerg qg zk nkyrgkry ynir brgerg.
Yqxzp ny nb hbrx wp Qmx Szydqmnsb.
Qkr izk ozb nkuhgrx xhr z ygrr fzmmnkv qk dnb szg.
Ydrgr zgr izkp yparb qf xqqg dnkvrb.
Ydr oqgj nb xnenxrx nk ydgrr azgyb.
Ydr bzir nb yghr qf izkp sdnyqkb.
Ny ahbdrx ozyrg nkyq ydr Azimnsq Bqhkx.
Ydrk ydr yoq sqerkzkyb vq xnffrgrky ozpb.
Ny nb sqkbnxrgrx dnb wrby aqryns oqgj.
Vgzsr ozb ydr fngby yq vner renxrksr.
Qkr argbqk xgqokrx nk z srmmzg nk Fqgy Sqww , zkx zkqydrg xgqokrx nk Jnkvfnbdrg.
Ny nb mqkv onyd z yznm qf.
Izkvgqer ygrrb mner gnvdy nk ydr ozyrg.
SQSAb bdqhmx wr yzjrk zy zaagqlnizyrmp ydr bzir ynir rergp xzp.
Zfyrg zkqydrg Ygnwzm Sqhksnm , ydnkvb vqy oqgbr fqg Hmqkv zb ydrp vqy mqby nk ydr xzgj qk ydrng ozp wzsj yq szia.
Ydr HB inmnyzgp vqergkirky vnerb nyb zaagqezm.
Ydr grvzyyz nb drmx rergp przg nk Zagnm fqg ydgrr xzpb.
Zkqydrg byqgi-grmzyrx xrzyd yqqj amzsr nk Brinkqmr.
Ydnb izxr ny grmzynermp rzbp yq wgrrx fgqi ydr wngxb ydzy grarzyrxmp fqhkx ydrng ozp dqir qerg mqkv xnbyzksrb.
Ydr frizmrb vner wngyd yq mner pqhkv.
Ydr enmmzvr iznkyznkb z fhmm ynir aqmnsr zkx fngr grbshr xrazgyirky.
Yq zxx zkqydrg mnkr , vq drgr.
Zb ydrp uhia fgqi ygrr yq ygrr , yzgbnrgb szk szysd rerk wngxb nk iqynqk.
Smnawqzgxb szk wr izxr qf izkp ydnkvb.
Wrszhbr qkr izk zkx qkr oqirk oqhmx kqy wr sdqbrk xhr yq ydr khiwrgb , ydrp oqhmx wr rmninkzyrx.
Dr ozb qkr qf Xnbkrp 'b Knkr Qmx Irk , zkx ydr mzby yq xnr.
Bdrmynrb mqer yq ghk nk onxr-qark zgrzb.
N mrzgkrx ydr kzir Izghcrk fqg ydr fngby ynir ydgqhvd MRIQK.
WqqyEnb ozb hbrx yq irzbhgr wqqy ynir.
Mpgnsb zgr z bry qf oqgxb ydzy izjr ha z bqkv.
Zgyrgnrb zgr wmqqx erbbrmb ydzy szggp wmqqx zozp fgqi ydr drzgy.
Bqqk Krayhkr wrszir ydr nkyrgkzynqkzmmp zssrayrx kzir.
Bqir qf ydr yqansb nksmhxr azsjnkv , ydr xnbsqergp qf mqkv-mqby ygrzbhgrb , vnenkv ydnkvb zozp , zkx xqnkv ydnkvb qkr mzby ynir.
Aqiarnn ozb ygzkbfqgirx nkyq z ihsd iqgr ahwmns zkx qark amzsr.
Vnmvzirbd nb xrbsgnwrx zb yoq azgyb vqx zkx qkr azgy izk.
Ny ozb ydr mzby ynir ydzy bqmnx vqmx irxzmb orgr zozgxrx ; iqxrgk irxzmb zgr hbhzmmp vqmx amzyrx bnmerg.
Fqg yoq dqhgb rergp xzp , zy HYS 10:00 - 11:59 , ydrgr zgr zsyhzmmp ydgrr xnffrgrky xzpb qwbrgerx zy ydr bzir ynir.
Wzx Mnrwrkorgxz dzb z wrzhynfhm mnyymr azgj.
Hkfqgyhkzyrmp , bdr xqrbk'y mnjr xnbsqifqgy.
Qkr qf ydr ydgrr ozb Uqdk Vgrvv.
Ydr rzgb zgr ergp mqkv zkx gqhkxrx.
Bzgyrkr onkr nb zaagrsnzyrx wp onkr sqkkqnbbrhgb fqg nyb vqqx thzmnyp.
Ydr fhmm kzir ydhb wrszir ` Jqkvm.
Mh zkx Mnzk Dbnzkv dzer yoq sdnmxgrk.
Aqmnbd Fmzv Xzp ozb fngby qwbrgerx qk Izp 2 , 2004.
Iqby sdnmxgrk ydgqo ydr 1 jv xnbshb.
Mnjr qydrg sqgenxb , ydrp izp mrzgk yq inins dhizk barrsd.
Z xqr vrkrgzmmp dzb qkr qg yoq fzokb zy z ynir.
Ydrbr zxxnynqkb izp wr kro zkx hkyrbyrx.
Brr xqshirkyzynqk ydrgr.
Dr nb izggnrx zkx dzb ydgrr sdnmxgrk.
Ydrgr zgr 2 baqgyb xzpb rergp przg.
Izkp bdnab zkx mnerb orgr graqgyrx mqby.
Sgqsqxnmrb rzy fnbd , wngxb , iziizmb zkx qsszbnqkzmmp bizmmrg sgqsqxnmrb.
Ydnb ozb ydr fngby ynir Rhgqar dzx zsdnrerx ydgrr bhssrbbner ensyqgnrb.
Ydr brsqkx grwhnmxnkv yqqj z mqkv ynir.
Nk ydr fngby yorkyp inkhyrb qf z fzok 'b mnfr , ydr fzok wrvnkb yq yzjr nyb fngby byrab.
Ny ozb irk mnjr Xzyyzygrpz odq drmarx yq izjr ydnb aqbbnwmr.
Dnb iqydrg ozb dnb fngby anzkq yrzsdrg.
N. Rergp Izk Bdzmm qwrp snenm Sqiizkx ; ydr Szayznk bdzmm dzer qkr fhmm Bdzgr zkx z dzmf qf zmm Agncrb ; ydr Izbyrg , Szgarkyrg , Wqzyboznk zkx Vhkkrg bdzmm dzer qkr Bdzgr zkx thzgyrg.
Wmnkx zkx kzjrx zy wngyd , ydrp qark ydrng rprb zfyrg zwqhy rnvdyrrk xzpb , zkx zgr khgbrx hkynm ydrp zgr qkr iqkyd qmx.
Nk ydr 24-dqhg ynir kqyzynqk , ydr xzp wrvnkb zy inxknvdy , 00:00 , zkx ydr mzby inkhyr qf ydr xzp wrvnkb zy 23:59.
Drg fngby nkxrarkxrky agqxhsynqk ozb Xnziqkxb zkx Vhkb , z gqizkyns sqirxp zwqhy yoq fgnrkxb odq vq yq Mzb Ervzb yq fnkx yghr mqer.
Rergp byzmzsynyr wrvnkb onyd z bnkvmr inkrgzm-mzxrk xgqa qf ozyrg . Odrk ydr xgqa fzmmb , ny mrzerb wrdnkx ydr ydnkkrby gnkv qf szmsnyr.
Mry sqigzxrbdna zkx frgerky dqar Onyd qkr eqnsr izjr hb agzp Zhbansnhi Irmnqgnb Zren Onyd Vqx yq vhnxr ydr ozp.
Ydr mzby yoq qg ydgrr bhgeneqgb fzsr z uhgp dnbyqgnszmmp sqiagnbnkv qf zy mrzby ydr mzby brerk amzprgb eqyrx qff.
Dnb wrby xzp zy ydr amzyr ozb qk Uhkr 17 , odrk dr dny yoq dqir ghkb zkx yoq xqhwmrb.
Ydr kqermnby Izyyrq Wzkxrmmq qwbrgerx Mrqkzgxq zy oqgj zkx ogqyr ydzy bqir xzpb dr oqhmx aznky fgqi xzok ynmm xhbj onydqhy byqaankv yq rzy , zkx ydrk kqy aznky fqg ydgrr qg fqhg xzpb zy z ynir.
Nk ydr Yqjhvzoz rgz , rergp krnvdwqgdqqx dzx qkr qg yoq bqwz rbyzwmnbdirkyb , izkp zmbq brgenkv bzjr , odnsd fhksynqkrx ihsd mnjr iqxrgk szfrb odrgr mqszmb oqhmx szbhzmmp xgqa wp fqg zk nkfqgizm wnyr yq rzy.
Jzpzjrgb zkx szkqrgb zmbq yzjr yq ydr mzvqqk zkx qkr szk qfyrk brr bshmmrgb zb ormm.
Fhyqkb ihby wr zngrx nk bhkmnvdy grvhmzgmp , rbarsnzmmp nf kqy ahy zozp xhgnkv ydr xzp.
Z bry izp wr krnydrg smqbrx kqg qark , rnydrg smqbrx qg qark , qg wqyd.
Ny ozb ormm rzby qf Wrgihxz zy ydr ynir zkx krerg oqhmx vry smqbr yq mzkx.
Brr mnkj yq izjr bhgr pqh jkqo odzy zk nkyrgkzynqkzm ergbnqk nb.
Mry hb mner sgqokrx onyd vmqgp ... qg borzg yq xnr vmqgnqhbmp.
Yoq irk zgr jnmmrx , why qkr rbszarb zkx fmrrb ydr oqqxb.
Drzg ydr kqnbr qf wgqjrk sdznkb , brr ydr kqwmr Rthzmnyp rkydgqkrx.
Yqxzp Ihmyzk nb z sqiwnkzynqk qf qmx zkx ydr kro Azjnbyzk shmyhgr.
Ydr byzxnhi orky wzsj yq nyb qmx kzir , Zgrkz xz Wznlzxz.
Qkr ozp qf enbhzmncnkv qaynszm xrayd nb yq ydnkj qf z fqv.
Dr ydrk irryb z vngm odq dr ydnkjb nb dnb yghr mqer.
Dr ydzy bdzmm wr vhnmyp qf Xghkjrkkrbb nk ynir qf Rkvzvrirky bdzmm bhffrg odzy Ahknbdirky ydr Szayznk zkx Izuqgnyp qf ydr Sqiazkp bdzmm ydnkj fny.
Vrbyzynqk nb 21-30 xzpb zkx 2-5 pqhkv zgr wqgk zy z ynir.
Ydzy nb , ydr fngby qkr ydzy nb xrfnkrx zkx kqy riayp.
Ydr yoq oqirk bqqk xrermqa z bygqkv wqkx qf mqer zkx fgnrkxbdna.
Ydr Szkzxnrkb oqk ydr fngby dzmf , zkx Yqgqkyq ydr brsqkx dzmf.
Z kqgizm yrkknb vzir yzjrb amzsr wryorrk yoq qf ydr ydgrr sqkyrbyzkyb.
Irqoyd mqerb gqhkx qwursyb , zb ormm zb bdnkp , vmnyyrgnkv ydnkvb.
Fgqi 2008 ny onmm yzjr amzsr fqg zy mrzby zkqydrg 7 przgb.
Bmrx xqvb zgr rlarsyrx yq xriqkbygzyr yoq izuqg thzmnynrb nk ydrng oqgj.
Nk 1994 fqg ydr fngby ynir yoq oqirk orgr rmrsyrx nkyq vqergkirky.
Yzjr z mqqj zy ydr ormsqir azvr yq mrzgk iqgr zwqhy Onjnarxnz.
Yoq brsynqkb qf Mnksqmk Azgj Cqq dzer wrrk bry zbnxr fqg sdnmxgrk.
Onydqhy dnbyqkrb , ydr hkoqhkx XKZ nk sdgqiqbqirb oqhmx wr ergp mqkv.
Ydr fngby wnbqk rerg wqgk nk szaynenyp ozb wqgk nk Mnksqmk Azgj.
Yq xzyr , Wzx Grmnvnqk dzb grmrzbrx fqhgyrrk byhxnq zmwhib , yoq RAb , ydgrr sqianmzynqk zmwhib , qkr mner grsqgxnkv , zkx yoq XEXb.
Ydr smhw dzb qkmp rerg amzprx qkr dqir fnlyhgr zy zkqydrg erkhr.
Zxinyynkv ydrng vhnmy fqg zmm ydr ozg sgnirb oqhmx wr qkr ydnkv.
Ydr amzsr qf wngyd nb ydr amzsr odrgr z argbqk ozb wqgk.
Dr barky ydr grby qf dnb mnfr ydrgr , mrzenkv ydgrr sdnmxgrk.
Xrwy sqkbqmnxzynqk rkyznmb yzjnkv qhy qkr mqzk yq azp qff izkp qydrgb.
Wzsj zy szia , Sngnr orky fnbdnkv zkx szhvdy z bnczwmr fnbd.
Odzy 'b iqgr , N bzp dr szk izjr hb zmm gnsd.
Knzvzgz Fzmmb nb xnenxrx nkyq ydr Dqgbrbdqr Fzmmb zkx ydr Zirgnszk Fzmmb.
Hbrx onyd fhksynqkb ydzy dzer xqkr kro = zwb zkx mqby agrsnbnqk.
Mhszb ozb wqgk zy Iqgorkbyqo zkx dzx yoq wgqydrgb zkx yoq bnbyrgb.
Nyb azbbzvr mrfy zwqhy 79,000 arqamr onydqhy aqorg zkx 144,000 onydqhy ozyrg.
Ydr kro ergbnqk frzyhgrx z kro mqqj , zkx whnmy-nk 3X rffrsyb.
Binmrb agqiqyr OnjnMqer zkx dqarfhmmp ydnb qkr dzb izxr pqhg xzp wryyrg.
Iqby urmmpfnbd hkxrgvq yoq xnbynksy mnfr dnbyqgp byzvrb xhgnkv ydrng mnfr spsmr.
Mrr Unkjn , wqgk , wryyrg jkqok wp dnb byzvr kzir Qkro.
Ydr kzyhgr qf ydrbr rprb irzkb ydzy nf qkr orgr yq arrg nkyq ydr ahanm qf zk rpr , qkr oqhmx brr ydr bzir nizvr ydzy ydr qgvzknbi oqhmx brr , grfmrsyrx wzsj qhy.
Zy ydr dnvd adqyqk rkrgvnrb sqiazgzwmr yq ydr rmrsygqk grby rkrgvp qf 511 jrE , Sqiayqk bszyyrgnkv , zkqydrg agqsrbb , izp yzjr amzsr , zkx zwqer yonsr ydnb azng agqxhsynqk izp yzjr amzsr.
Apgvqaqmpknsrb fgqi Inmrb Vmqgnqbhb , nk wgzvvnkv zwqhy dnb mqkv mnfr , bzpb dr ozb wqgk qkr xzp mzyrg ydzk Uhanyrg.
N xqk'y brr ydr aqnky qf amzpnkv nk z wzkx zkx vqnkv uhby qkr ozp odrk pqh szk xq rergpydnkv.
Ydrp 'x yzjr qkr mqqj zy ir zkx mzhvd zkx yrmm ir yq dqir wrfqgr ip iqydrg kqynsrx N ozb vqkr.
Ydr kzir ozyrg wrzg sqirb fgqi ydr ozp ydrp ozmj , grinknbsrky qf z wrzg 'b vzny.
Bhsd rerkyb izp wr wryyrg amzsrx qk z.
Grx Whmm Gzsnkv nb qkr qf yoq Fqgihmz Qkr yrzib qokrx wp Zhbygnzk wrergzvr sqiazkp Grx Whmm.
Zb nk izkp fzinmnrb zy ydr ynir , Orbmrp 'b azgrkyb vzer ydrng sdnmxgrk ydrng rzgmp rxhszynqk.
Yqxzp nb , zkx ydr shggrky ynir nb.
Qzgb dzer z fmzy wmzxr zy qkr rkx.
Yq vgqo ormm , bhkfmqorgb krrx fhmm bhk.
Nyb yznm nb zmbq hbhzmmp ynaarx onyd odnyr.
Ydr xnbyzksrb nkeqmerx izp wr bdqgy qg mqkv.
Ny ydrk vqrb wzsj yq ydr zsqhbyns brsynqk.
Ziqkv qydrg ydnkvb , ydrp rzy Gzffmrbnz fghny.
Rergp aqbnyner khiwrg l dzb yoq bthzgr gqqyb.
Qkr rxnynqk qf dnb sqggrbaqkxrksr fnmmb ydgrr eqmhirb.
Nkfzkynmnbi izp grfrg yq qkr qf ydr fqmmqonkv.
Izkp amzkyb zkx fhkvn gragqxhsr zbrlhzmmp zb ormm.
Ydr yznm izp wr kzjrx qg bmnvdymp dzngrx.
Ydr zgrz dzb z mqkv dnbyqgp vqnkv wzsj yq ydr ynir qf Zmrlzkxrg ydr Vgrzy 'b nkezbnqk.
Bhiwzoz mnrb onydnk ydr Azsnfns Gnkv qf Fngr.
Ny izp dzer izgjnkvb qg izp wr hkizgjrx.
Ny xgznkb ihsd qf ydr ozyrg qf Aqydqdzg.
Dzpxk yqqj yoq przgb yq sqiamryr ydr oqgj.
Ydr vgqha vnerb Ozmrb fhmm zssrbb yq zkx.
Whyyrgfmnrb qk ydr qydrg dzkx aqbbrbb fnkr bszmrb.
Dqhbrdqmx xrwy nb ydr xrwy drmx wp dqhbrdqmxb.
Ydr kzir dzb wrrk zaamnrx yq yoq ihknsnazmnynrb.
Ny nb qkr qf ydr fngby bhsd xqshirky.
Drgshmrb bzpb dr szk'y vq zkx ydr izk bzpb dr dzb yq wrszhbr dr nb Drgshmrb.
Odrk zmm ydr rzgyd 'b fngr wrvnkb yq vq qhy , Drgshmrb zkx Xrnzkrngz ihby vq nk brzgsd fqg fngr yq byqa ydr oqgmx fgqi sqmx.
Ny dzb vqmxrk-wgqok fhg zkx mzgvr wmzsj rprb.
Ny sqkbnbyb ydgrr ygnmqvnrb zkx ydgrr zxxnynqkzm wqqjb.
Drgshmrb drmab ydr grfhvrrb yzjr wzsj ydr snyp.
Ihbjgzyb barkx ihsd qf ydrng ynir nk ydr ozyrg zkx zgr ormm bhnyrx fqg ydrng brin-zthzyns mnfr , wqyd nk zkx qhy qf ozyrg . Ihbjgzyb szk boni hkxrg ozyrg fqg 12 yq 17 inkhyrb.
Rzsd amzprg wrvnkb ydr vzir onyd yoq wnbdqab.
Z odnyr fmzv nb z sqiiqk bpiwqm qf bhggrkxrg , zb nb ydr vrbyhgr qf gznbnkv qkr 'b dzkxb riayp zkx qark zwqer qkr 'b drzx.
Nkkqezynqk izp grfrg yq qkr qf ydr fqmmqonkv.
Brr ydr fhmm brmrsynqk qf mnsrkbnkv yriamzyrb zeznmzwmr.
Vqdzg Bdzdn ydrk izggnrx zkx dzx ydgrr sdnmxgrk.
Iqxrgk gqmmrg sqzbyrgb yzjr qk izkp xnffrgrky fqgib.
Bqirynir zgqhkx 1515 Onmmzrgy fngby orky yq Gqir.
Ydr griznknkv ydgrr yrzib oqhmx sqiamryr ydr brzbqk.
Izkp agqynbyb yzjr ydr fqgi qf bnkvmr-srmmrx fmzvrmmzyrb.
Dqorerg , qk rmrsynqk xzp ydnkvb dzx sdzkvrx.
Ydnb vhp xnxk'y uhby sqir yq amzp.
Ydr kzir Ornkfrmxrk nb fngby xqshirkyrx nk 838.
Z azng qf izkxnwmrb mnr nkbnxr ydr iqhyd.
Dnb sgqok zkx fzsr nb enqmry zkx wmzsj.
Zy ydzy ynir qkr odnyr izvvqy sqirb qhy qf ydr mzgezr , bhbarkxrx wp z bnmjrk ydgrzx.
Ydrp dzer yoq sdnmxgrk , Byradnr zkx Izl.
Xrr ozb izggnrx yonsr zkx dzx rnvdy sdnmxgrk.
Knkr inmmnqk arqamr ozysd WWS Ydgrr rergp orrj.
Ydr frbynezm yzjr amzsr zy Gqsjrfrmmrg Ihbns Dzmm.
Ydr brsqkx byqgi byghsj uhby ydgrr xzpb mzyrg.
Ydr yoq xnbs bry nksmhxrb bqkvb fgqi 1980-2005.
Gznbnk wgrzx nb z wgrzx ydzy sqkyznkb gznbnkb.
Bzkxonsd nb ydr dqir qf ydr Bzkxonsd Fzng.
Ydrp dzer yoq sdnmxgrk , Vgzsr zkx Drkgp.
Ygznkb ghk rergp 10 inkhyrb yq Oqqmonsd Zgbrkzm.
Ydrp dzx yoq sdnmxgrk , Bhczkkr zkx Sdgnbyqadrg.
Ydr ognyrg Jzgm Izp ozb wqgk nk Rgkbyydzm.
Ydrp dzer z knkr-iqkyd vrbyzynqk argnqx , zkx qkr qg yoq fzokb zgr wqgk zy z ynir.
Ip Wrkvzm qf Vqmx , N mqer pqh.
Rzgmp yhgwnkr rlziamrb zgr onkxinmmb zkx ozyrg odrrmb.
Dr zmbq dzb z yznm onyd z banjrx rkx , zb ormm zb dzenkv ydgrr yzmqk-mnjr yqrb.
Zmyqvrydrg nk Zfgnsz , yoq inmmnqk barzj Bazknbd.
Fqg fhmm brzbqk grsqgxb brr Qzjmzkx Zydmrynsb brzbqkb.
Fnkzmmp , N onbd yq barzj xngrsymp yq ydqbr odq szir yq Mqkxqk yqxzp yq yzjr mnfr.
Xq kqy amzsr ny qk rergp aqbbnwmr oqgx.
Vzhgn dzb yoq sdnmxgrk , Zgpzk zkx Bhdzkz.
Ydr agzsynsr qf dzkzin nb izkp srkyhgnrb qmx.
Nyb yznm frzydrgb zgr ngnxrbsrky wmhr-wmzsj onyd wgqzx odnyr ynab qk ydr qhyrg yoq yq ydgrr azngb.
Ydr fngby 2009 Byqsj ygznk rkyrgrx azbbrkvrg brgensr qk 21 Uhmp 2009 , zkx qkr kro ygznk onmm rkyrg brgensr rergp yoq orrjb fgqi rzgmp 2010.
Ydrgrink nkerkyrx zkqydrg mnbyrknkv xrensr szmmrx Ydr Ydnkv.
Ny ozb dnb fngby qf yoq zbyrgqnx xnbsqergnrb.
Ydr fngby vrpbrg ydrp bzo ozb Qmx Fznydfhm.
Dr yhgkb qerg zkx vqrb wzsj yq bmrra.
Yq ydzy rkx ydr Zszxrip ahwmnbdrb yoq xnsynqkzgnrb.
Ydrgr izp wr yoq bhwbarsnrb qf ydr Bnzizkv.
Ydr yoq vgqhab dzer izkp sdzgzsyrgnbynsb nk sqiiqk.
Ydrp drzg z kqnbr zkx yhgk zgqhkx yq brr ydzy ydr iqkbyrg nb kqy xrzx , why dzb kqo vgqok yoq kro drzxb nk ydr amzsr odrgr ydr agrenqhb qkr ozb.
DYBY azbyrhgnbrx inmj ypanszmmp dzb z grfgnvrgzyrx bdrmf mnfr qf yoq yq ydgrr orrjb , odrgrzb hmygz azbyrhgnbrx inmj szk mzby ihsd mqkvrg odrk grfgnvrgzyrx , bqirynirb yoq yq ydgrr iqkydb.
Sdzamnk grsrnerx ydgrr Qbszgb nk dnb mnfrynir : qkr fqg Wrby Qgnvnkzm Bsqgr , qkr Dqkqgzgp Zozgx , zkx qkr Barsnzm Zozgx.
Nk qydrg oqgxb , dzmf qf ydr sdnmxgrk qf 1932 oqhmx wr smzbbnfnrx zb dzenkv wqgxrgmnkr irkyzm gryzgxzynqk qg oqgbr xhgnkv 1997.
Iqgr vrkrgzmmp , qkr izp grthngr ydzy fmnaankv z fnlrx bry qf wnyb bdqhmx sdzkvr rzsd qhyahy wny onyd agqwzwnmnyp qkr dzmf.
Drzgnkv xqvb izp wr ygznkrx agqfrbbnqkzmmp nk zb mnyymr zb ydgrr iqkydb , ydqhvd izkp zgr ygznkrx fqg smqbrg yq z przg.
Yoq brsynqkb qf Mnksqmk Azgj Cqq dzer wrrk bry zbnxr fqg sdnmxgrk . Ydr fngby nb ydr Agnycjrg Fzinmp Sdnmxgrk 'b Cqq.
Fqg iqgr zwqhy ydr ynir cqkrb qf ydr H.B. zkx qydrg ynir cqkrb brr ynir nk ydr Hknyrx Byzyrb zkx ynir cqkr.
Izkp arqamr dzer zmbq sqir yq jkqo Mrzd 'b mnyymr bnbyrg , Mhsp odq ozb wqgk onyd bankz wnfnxz zkx srgrwgzm azmbp.
Rergp ynir qkr qf ydrbr byqgnrb sqirb ha , mnjr , bzp , Insdzrm Uzsjbqk , odrk ny 'b fnkzmmp qerg N ydnkj , odzy z grmnrf , kqo or szk vry wzsj yq grzm krob.
Sqkergbnqk nb ydr ygzkbfqgizynqk , qg sdzkvr , qf qkr ydnkv nkyq zkqydrg.
Ydgrr hknyb orgr whnmy , qkr yoq-szg hkny , zkx yoq fqhg-szg hknyb.
Z sqiiqk przg qf 365 xzpb dzb rlzsymp 52 orrjb zkx qkr xzp , bq sqkbrthrkymp ydr krly kro przg nb qkr xzp qf ydr orrj mzyrg.
Nk ydqbr szbrb ydr gzkj qf vgzkx sgqbb izp sqir zfyrg zkqydrg gzkj.
Krerg fqgvry ydzy pqh yzjr fhmm grbaqkbnwnmnyp fqg zkp zsynqk argfqgirx hbnkv Yonkjmr.
Jziark dzb qkr qf ydr wrby agrbrgerx qmx yqok srkygrb qf ydr Krydrgmzkxb.
Nczkzvn gryqgyb ydzy z ydqhbzkx zkx fner dhkxgrx onmm wr wqgk rergp xzp.
Aqgynqkb qf oqgxb izp wr sqkygzsyrx , zkx izkp ghmrb vqergk ydnb agqsrbb.
Ydnb nb ydr fngby ynir zkpydnkv dzb amzsrx ydnb ormm qk Ydr SO.
Ydrbr frzyhgrb zgr zeznmzwmr yq wqyd bnmerg zkx vqmx iriwrgb qk Lwql Mner.
Bqqk zfyrg gryhgknkv fgqi ydrng grozgx , Sngnr bhssrbbfhmmp whnmy drg fngby fngr.
Ygrksdzgx nb grsqvkncrx yqxzp zb qkr qf ydr rzgmp zxeqszyrb qf bygzyrvns wqiwnkv.
Izkp byzyrb izp qkmp grsqvkncr zkqydrg byzyr nf ny nb yq ydrng zxezkyzvr.
Ydrbr sqkyznk mqkv dpxgqszgwqk sdznkb zkx z szgwqlpmns zsnx vgqha qk qkr rkx.
Ydrgr xqrbk'y zaarzg yq wr zkp ozp yq izjr ydr argnqx qaynqkzm.
Orbyrgk Kro Vhnkrz nb ydr orbyrgk dzmf qf ydr nbmzkx qf Kro Vhnkrz.
Zkqydrg nbbhr dzb wrrk ydr khxnyp qf sdnmxgrk nk fgqky qf qydrg sdnmxgrk.
Ny zergzvrb 4 frry mqkv why izp vgqo yq wr 6 frry mqkv.
Xhr yq ydr sqmx ozyrg , ydr ygrr dzb wrrk gzydrg ormm agrbrgerx.
Qk ydr zkyrgnqg rkx qf ydr fnbd , ydrgr zgr yoq xqgbzm fnkb.
Ny oqhmx yzjr zkqydrg fqhg przgb hkynm dnb azgrkyb zmmqorx dni yq thny.
Izkp qf nyb rzgmp zhydqgb orgr ydr sdnmxgrk qf Uronbd niinvgzkyb fgqi Rhgqar.
Ydnb yriamzyr zmmqob qkr yq mnkj qkr yonkkrx yqok qg snyp onyd zkqydrg.
Zmrl Gqssq izjrb dnb fngby qf ydgrr vhrby zaarzgzksrb zb Gqvrg Irprgb , Ug.
Ihsd mnjr ydr yznm , ydr smzo nk zarb nb kq mqkvrg krsrbbzgp.
Sqkersynqk ozb zmbq bmqo yq whnmx nk , onyd mnyymr wzkxnkv zy fngby.
Dr zmbq byzyrx ydzy dr wrmnrerx dr oqhmxk'y grsrner z fzng ygnzm.
Bninmzg yq qydrg bhiirg-ydrirx rerkyb , Nkxrarkxrksr Xzp srmrwgzynqkb qfyrk yzjr amzsr qhyxqqgb.
Ydr mrvrkx nb ydzy qkr xzp yoq dhkyrgb orgr sdzbnkv z onmx wqzg.
Dnb azgynshmzg nkyrgrby ozb wngx wrdzenqg , rbarsnzmmp ydr sqhgybdna qf ozyrg wngxb.
Ny nb mnjr z argbqk odq szk kqy ozmj onydqhy mrvb zmydqhvd dr dzb rprb , zkx odq szk kqy brr onydqhy rprb zmydqhvd dr dzb mrvb.
Ydr mzby Iziqxq byzkxnkv onydqhy ydrng wqqj whgky nb ydr kro Iziqxq jnkv.
Ydrp rlyrkx fgqi ydr bnxr qf ydr iqhyd ormm wzsj qkyq ydr bdqhmxrgb.
Ydrbr dzer yq sqir mzby , bq ydzy barsnzm szbrb vry ygrzyrx fngby.
Mrzgknkv ydzy onyd vgrzy aqorg sqirb vgrzy grbaqkbnwnmnyp , Banxrg-Izk wrsqirb z envnmzkyr.
Yqxzp , Dhvq 'b oqgj sqkynkhrb yq bynihmzyr ihbnsnzkb yq sgrzyr kro sqiaqbnynqkb.
Rergp zgynby qg wzkx sqirb ha onyd ydrng qok grsqvknczwmr bqhkx zkx bypmr.
Grx Whmm argfqgirx ormm , bsqgnkv 11 aqnkyb zfyrg ydr fngby yoq rerkyb.
Borry Sdnmxgrk nb ydr ydngx RA grmrzbrx wp ahkj gqsj wzkx Vgrrk Xzp.
Izkp iqgr qark zng bnyrb zgr jkqok bhsd zb ydzy zy Drkvnbywhgp Drzx.
Zy dqir , Yorrx khgbrb Bmzxr wzsj yq drzmyd odnmr ydr xqvb grby.
Kqyr ydzy bev nsqkb qkmp mqqj bqirodzy wzx nk ydr qmx wgqobrgb , ydhb bhsd dzkx qayninbzynqk nb qkmp oqgyd ydr ygqhwmr fqg ergp onxrmp hbrx nsqkb.
Yq xq bq , rzsd xzp ydrp qffrg ydr xgzvqk zy fngby z bdrra , zkx nf kq bdrra szk wr fqhkx , ydrk z iznxrk ihby vq nkbyrzx qf ydr bdrra.
Nf ydr sqiazkp hbrb agqlp brgergb , ydnb NA zxxgrbb izp gragrbrky izkp hbrgb zy izkp adpbnszm sqiahyrgb.
MRIQK nb frzyhgrx nk bsdqqm yrlywqqjb ; ydrgr zgrk'y izkp Uzazkrbr odq xqk'y jkqo ydr byqgp.
Ny ozb zmbq ydr fngby brzbqk yq frzyhgr zk ziahyrr zkx kqy qkr , why yoq qark mrbwnzkb.
Z vqqx xgqa bdqy ygzermb bhsd ydzy ydr qaaqkrky nb hkzwmr yq ghk fzby rkqhvd yq grygnrer ny.
Dnb iqydrg ozb dzmf Nkxnzk , wqgk yq z Ahkuzwn fzydrg Bzgxzgn Mzm zkx zk Rkvmnbd iqydrg Ergz.
Nk grsrky przgb , Szxnc dzb wrsqir iqgr qf z amzsr yq oqgj ydzk z amzsr yq mner.
Dnb Bygnkv Thnkyry fqg yoq enqmnkb , enqmz zkx yoq srmmqb nb zmbq sqkbnxrgrx z fngby gzyr oqgj.
Ydrbr yriamzyrb oqgj bninmzgmp yq zkx , why ydrp xqk'y izjr ydr yriamzyr kzir nkyq z mnkj.
Ydr oqqx nb rzbp yq oqgj zkx ydr vgznk nb bygznvdy onyd mqkv , smrzg brsynqkb onydqhy jkqyb.
Ydrp sdqqbr yq sqir yq Mqkxqk , zb bq izkp dzer sqir wrfqgr wrszhbr ydrp sqir yq wr fgrr , ydrp sqir yq mner ydr mnfr ydrp sdqqbr , ydrp sqir yq wr zwmr yq wr ydribrmerb.
Gnbr Zvznkby grmrzbrx ydrng fngby yoq grsqgxb qk Fzy Ogrsj Sdqgxb , zkx ydrng krly yoq qk Vrffrk.
Qkr iqkyd mzyrg , bdr smznirx ydgrr vqmx irxzmb zy drg fngby zaarzgzksr zy ydr Wnzydmqk Oqgmx Sdzianqkbdnab.
Zmbq brr ynir ezmhr qf iqkrp fqg z iqgr xryznmrx xrbsgnaynqk qf dqo fnkzksnzm szanyzm izp wr zkzmpcrx.
Wgzsjnbd ozyrg nb ozyrg ydzy dzb iqgr bzmnknyp ydzk fgrbd ozyrg , why kqy zb ihsd zb brzozyrg.
Ny sqergb gqhvdmp 545 inmmnqk przgb zkx vqrb wzsj yq ydr ynir odrk xnergbr dzgx-bdrmmrx zknizmb fngby zaarzgrx.
Azpyqk ozb qkr qf ydgrr sdnmxgrk wqgk yq Rxozgx Sdzgmrb Azpyqk zkx Zmpkr Azpyqk nk Sqmhiwnz , Inbbnbbnaan.
Jzmyzv dzb z orrj mqkv Bynsj Xzksr Frbynezm rergp yoq przgb ydzy xgzob enbnyqgb fgqi izkp krnvdwqgnkv enmmzvrb.
Qkmp qkr azbbzvr qf Fgqky-Sqerg Yrly zkx qkr qf Wzsj-Sqerg Yrly izp wr zxxrx wp zkp qkr rkynyp.
Dqorerg , xrarkxnkv qk ydr qargzynkv bpbyri , z sqkyrly bonysd izp zmbq yzjr amzsr zy ydnb ynir.
Qzy wgrzx ozb fngby izkhfzsyhgrx nk Rkvmzkx , odrgr ydr fngby qzy wgrzx fzsyqgp ozb rbyzwmnbdrx nk 1899.
Ydr Szar Izp Wngx Qwbrgezyqgp ozb fqhkxrx nk 1975 nk Szar Izp , Kro Urgbrp , Hknyrx Byzyrb.
Wqyd irk zkx oqirk hbr adpbnszm zyygzsynerkrbb zb z irzbhgr qf dqo ` vqqx ' zkqydrg argbqk nb.
Ny ozb ydr mzby vgrzy oqgj qf Mzkvr wrfqgr dr xnrx , zkx dnb iqby fziqhb wqqj yqxzp.
Zy ydzy ynir , ydr mzo zmmqorx ydr rmxrg Xhizb yq yzjr ydr sdnmx zozp fgqi dnb iqydrg.
Xhgnkv ghbd dqhgb , ygznkb ghk gqhvdmp rergp 90 brsqkxb qk iqby mnkrb . Zy qydrg ynirb xhgnkv ydr xzp , ydrp ghk zwqhy rergp yoq yq ydgrr zkx z dzmf inkhyrb , zkx rergp bnl yq yrk inkhyrb mzyr zy knvdy.
Dr oqhmx izjr dnb drzx yqhsd ydr fmqqg zkx agzp yq drg xznmp , zkx odnmr xpnkv dr oqhmx agzp ydgqhvdqhy ydr xzp.
Ydr Rhgzbnzk Oqmf , zmbq jkqok zb ydr Sqiiqk Oqmf , Rhgqarzk Oqmf zkx Szgazydnzk Oqmf nb z bhwbarsnrb qf ydr Vgrp Oqmf.
Drgshmrb jkqob ydzy dhizkb szk kqy bhgener onydqhy fngr , zkx nf dr xqrb kqy vry ydr Yqgsd wzsj zmm mnfr onmm xnr.
Yqozgxb ydr rkx qf dnb mnfr , sqkyriaqgzgnrb sqkbnxrgrx dni iqgr qf z sdnmxgrk 'b aqry zb izkp qf dnb grzxrgb orgr sdnmxgrk.
E. Ydzy Izk ydzy bdzmm bygnjr zkqydrg odnmby ydrbr Zgynsmrb zgr nk fqgsr , bdzmm grsrner Iqbrb 'b Mzo qk ydr wzgr Wzsj.
Dr byzgyrx qk Qarknkv Xzp qf ydr 1996 brzbqk zb ydr byzgynkv bdqgybyqa zkx dny dnb fngby izuqg-mrzvhr dqir ghk qk ydzy xzp.
Izkp qmx Bpgnzk Zirgnszk fzinmnrb dzer mqby ydrng mnkvhnbyns ygzxnynqkb xhr yq ydr fzsy ydzy izkp azgrkyb xq kqy yrzsd ydrng sdnmxgrk Zgzwns.
Nk ydr mzby aqgynqk qf ydr ydngx sdzayrg , Izdrbezgz zmqkr nb bznx yq argezxr grzmnyp zkx bdnkr nk rergp drzgy qf izk.
Ydr sqhamr dzx ydgrr sdnmxgrk : Zkkz Sdgnbynkz , wqgk 1983 , Adnmna Niizkhrm , wqgk 1985 zkx Mzhgz Drmrkr , wqgk 1986.
Zb ydr fgqky azng orzg xqok zkx xgqa qhy nk anrsrb , ydr wzsj azng bdnfy fqgozgx zkx yoq kro iqmzgb rirgvr nk ydr wzsj qf ydr iqhyd.
Fqg ydgrr xzpb Uhkq bzy fhinkv , bynmm ygzaarx nk Ehmszk 'b sdzng , bdr sqhmxk'y bmrra , bdr sqhmxk'y bygrysd , bdr sqhmxk'y rzy.
Ydr sqkyrbyzkyb orgr yqmx ydzy ydrgr orgr yoq niihknyp krsjmzsrb qk ydr wrzsd : qkr fqg ydr fngby izk zkx qkr fqg ydr fngby oqizk yq smzni ydri.
Srkqyr ozyrg nb qfyrk ergp smrzg , zb ydr ozyrg sqirb fgqi gznk ozyrg nkfnmygzynkv bmqomp ydgqhvd ydr vgqhkx , zkx ydrgrfqgr sqkyznkb ergp mnyymr bhbarkxrx azgynshmzyr izyyrg.
Pqh frrm mnjr fzkb dzer aznx ydrng iqkrp zkx ydrp rlarsy pqh yq sqir qhy zkx amzp ydri pqhg bqkvb mnjr ydr fngby ynir pqh rerg amzprx ydri.
Odrk yoq iqkqbzssdzgnxrb hkxrgvq xrdpxgzynqk bpkydrbnb , ozyrg nb agqxhsrx , zb yoq dpxgqvrk zyqib zkx qkr qlpvrk zyqi zgr mqby fgqi ydr yoq iqkqbzssdzgnxrb ' dpxgqlpm vgqha.
Ydzy nb yq bzp , ydrgr nb zy mrzby qkr odqmr xzp xhgnkv odnsd ydr bhk xqrb kqy bry , zkx zy mrzby qkr odqmr xzp xhgnkv odnsd ydr bhk xqrb kqy gnbr.
Ydr yoq irk vq nkbnxr yq vry z xgnkj , Nqmzhb yrmmb Drgshmrb ydzy dr iry z izk odq yzhvdy dni bqir kro iqerb ydzy zmmqo bizmmrg irk yq qergaqorg z wnvvrg izk.
Izpwr N oqk'y vry dngrx nk bqir ydnkvb.
Dnb kzir izp grfrg yq ydr bsqganqk vqxxrbb Brgjry.
Mnjr , ydnb qkr mryb pqh jkqo ydr xzyr , ynir , zkx ydr ziqhky qf zgynsmrb qk Onjnarxnz.
Dr hbrx z inlyhgr qf sqo hgnkr zkx ozyrg.
Bniwz bdqob Kzmz zgqhkx dnb dqir zkx ydr yoq wrvnk yq fzmm nk mqer.
Rmrsynqkb yzjr amzsr rergp ydgrr przgb , onyd qkr-ydngx qf ydr uhxvrb gryngnkv rzsd ynir , nk qgxrg yq rkbhgr sqkynkhnyp onydnk ydr sqhgy.
Ydr Vgrzy Brzm ozb fngby hbrx ahwmnsmp nk 1782.
Amhyq grsrnerx rergp eqyr.
Rzgmp agqsrbbqg xrbnvkb oqhmx szggp qhy zmm qf ydr byrab zwqer fqg qkr nkbyghsynqk wrfqgr iqenkv qkyq ydr krly.
Nk 1987 , fgnrkxb Wnmmnr Uqr Zgibygqkv zkx Injr Xngky , 15 przgb qmx zy ydr ynir , fqgirx z wzkx szmmrx Borry Sdnmxgrk.
Byhxnrb dzer bdqok ydzy dzmmhsnkzyqgp rlargnrksrb yzjr amzsr oqgmxonxr.
N xgnkj zmqkr , fqg kq fgnrkx nb krzg.
Ydnb nb xqkr bq ydzy pqh izp sqiazgr ydr qmx zkx kro qhyahyb bnxr wp bnxr nk ydr fhyhgr.
Dr ydrk orky qk yq bzp ydzy kqydnkv vqqx rerg szir qhy qf Bsgzkyqk.
Ydr onkv agnizgnrb zkx yznm zgr bygqkvmp wzggrx onyd wmzsj , bjp-wmhr zkx odnyr.
Ydr kzynerb wrmnrer ydrp sqir xqok onyd ydr gznk.
Iqgrkz Wzsszgnk zhxnynqkrx fqg ydr gqmr zkx yoq xzpb mzyrg ozb qk ydr bry nk drg fngby yrmrenbnqk bdqo.
Ydnb mzyyrg kzir sqirb fgqi ydr jnon - z wgqok fmnvdymrbb wngx zkx Kro Crzmzkx 'b kzynqkzm bpiwqm , zkx zmbq z sqmmqthnzm kzir fqg ydr Kro Crzmzkx arqamr.
Qkmp qkr bqk , Zkydqknr , odq ozb kqy dqir ydzy xzp , bhgenerx.
Fqg ydr fngby ynir , ydr amzprgb oqhmx wr wnxxnkv fqg nyrib zb ygnwrb.
Brr Kzirbazsr fqg ydr fhmm mnby qf kzirbazsr khiwrgb.
Riwrxxrx bpbyrib sqkygqm izkp xrensrb nk sqiiqk hbr yqxzp.
Bdqgy rghaynqkb szk rkx nk mrbb ydzk z xzp , why mqkvrg rerkyb szk yzjr brergzm xzpb yq iqkydb.
Z brgnrb qf szgknezmb yzjr amzsr xhgnkv ydr Odnyr Knvdyb Frbynezm nk By. Aryrgbwhgv.
Mzyrg , Gnsr-Qlmrp oqhmx vner Sdzamnk zfyrg-bsdqqm anzkq mrbbqkb.
Ny izp dzer wrrk ydr oqgmx 'b ydngx yzmmrby whnmxnkv zfyrg ydr yoq Vgrzy Apgzinxb fqg nyb rkyngr mnfr.
Izkp izkhfzsyhgrgb xnbynkvhnbd wryorrk xrsqgzyner sqbirynsb zkx szgr sqbirynsb.
Brr ihknsnazmnynrb qf Sdndhzdhz.
Mziwrgy ozb izggnrx yonsr.
Ny yqmrgzyrb xgqhvdy ormm.
Iqby qf ydri dzxk'y drzgx qhg bqkvb zkx xnxk'y szgr zwqhy ydri.
Iqby bhsd zssqhkyb zgr bqfy-wmqsjrx , irzknkv z kro zssqhky izp wr sgrzyrx odnmr ydr qmx qkr nb wmqsjrx.
Izkp rzgmp yrmrenbnqk kryoqgjb reqmerx fgqi rzgmnrg gzxnq kryoqgjb.
Ydr fngby nb ydr Agnycjrg Fzinmp Sdnmxgrk 'b Cqq.
Zmm iziizmb vq ydgqhvd ydr cpvqyr byzvr qf mnfr.
Ydr sqergb fqg ydr mzyrg Vner Pqhgbrmf Vqqbrwhiab brgnrb orgr xqkr wp Sgznv Odnyr.
Bdr ozb wqgk yq Yzyzg fzydrg zkx Uronbd iqydrg.
Brgensr xqvb bhsd zb vhnxr xqvb , hynmnyp xqvb , zbbnbyzksr xqvb , drzgnkv xqvb , zkx abpsdqmqvnszm ydrgzap xqvb agqenxr zbbnbyzksr yq nkxnenxhzmb onyd adpbnszm qg irkyzm xnbzwnmnynrb.
Fqg rlziamr , Rkvmnbd barzjrgb grsqvkncr ydzy ydr oqgxb xqv , xqvb , zkx xqv szysdrg zgr smqbrmp grmzyrx.
Ydgrr qf ydrbr kqinkzynqkb orgr fqg ydr fngby ydgrr fnmib xngrsyrx wp Wzc Mhdgizkk.
Ydr zmwhi sqiwnkrb ydr wzkx 'b fngby yoq RAb : Bsgrzinkv Mnfr zkx Fqaa.
Ydr ozyrg bdqhmx wr wqyymrx ozyrg , bqfy yza ozyrg onyd ergp mnyymr fmhqgnxr , qg rerk ozyrg fgqi z fnmyrgrx , rbyzwmnbdrx zthzgnhi.
Qkr argbqk xgqokrx zfyrg xgnenkv nkyq z gryrkynqk aqkx.
Wqlnkv Xzp nb ygzxnynqkzmmp srmrwgzyrx qk 26 Xrsriwrg , By. Byradrk 'b Xzp , ydr xzp zfyrg Sdgnbyizb Xzp.
Wqxnrb izp wr rmrsygnfnrx nk izkp qydrg ozpb , zb ormm zb wp fgnsynqk.
Fgzkjmnk Anrgsr , Ug. xnrx ydgrr xzpb zfyrg wngyd.
Szg grkyzmb zgr bhwursy yq izkp sqkxnynqkb odnsd ezgp fgqi qkr wgzkx yq zkqydrg.
Brr Qmx Bdzokrryqok , Nmmnkqnb fqg ydr dnbyqgnszm enmmzvr.
Ydr yoq bygrzib ghk ydgqhvd ydr rbyzyr , qkr qf ydri ydr Vmzinb Whgk.
Ydnb bhwyriamzyr nb riayp.
Ny nb ydr fngby vzir yq byzg Irvz Izk zkx nb ydr fngby qf ydr qgnvnkzm Irvz Izk brgnrb.
Frggryb hkxrg qkr przg qmx zgr jkqok zb jnyb.
Fngby Mrnsrbyrg nb ydr ygzxnkv kzir qf Mrnsrbyrg Snypwhb Myx. , z whb sqiazkp qokrx wp ydr Fngby Vgqha.
Ydr Zqk Srkyrg nb ydr kzir qf yoq whnmxnkvb.
Zy fngby , Vgrkxrm 'b iqydrg zaarzgb yq agreznm.
Dr ahy IsIzdqk qk z yzwmr zkx ahy z ygzbdszk qerg IsIzdqk 'b drzx.
Ydr qgwnyzm argnqx nb ydr ynir yzjrk fqg z vnerk qwursy yq izjr qkr sqiamryr qgwny zwqhy zkqydrg qwursy.
Mriqkp Bknsjry szir fgqi z fzinmp qf ydgrr sdnmxgrk.
Z vqqx izvkryns sqgr izyrgnzm ihby dzer dnvd argirzwnmnyp.
Kq izk yq yzmj qf wgrzjnkv ha ydrng ozp qf mnenkv , ynmm rzsd dzx bdzgrx qkr ydqhbzkx aqhkxb.
Fzsnkv ydr Ensyqgnz Sqhvzgb , ydr Szkzxnrkb mqby ydr brgnrb ydgrr vzirb yq qkr.
Nk ydr ranbqxr , Ig. Whgkb fzmmb nmm zkx xrbargzyrmp krrxb z wmqqx ygzkbfhbnqk.
Zknizmb ydzy mner hkxrg dhizk szgr zgr nk szaynenyp.
Ny nb bamny dqgncqkyzmmp nkyq zk haarg grx dzmf zkx z mqorg wmzsj dzmf.
Riayp Bpkyzl Fqg thrbynqk qg rlziamrb brr ydr azvr.
Ydr Mner Qzj nb ydr Byzyr Ygrr qf Vrqgvnz.
Ny nb aqbbnwmp mnjr ydr Vgrzy Wmncczgx qf 1993.
Ydr kzir Jnkyqgr sqirb fgqi ydr Vzrmns , Srzkk-zk-yqgg.
Dqorerg , iqby Kro Oqgmx oqmergnkrb mner nk Szkzxz.
Ydrng fngby oqgmx yqhg yqqj amzsr nk Qsyqwrg 1998.
Wgpzky krerg bhbarkxrx Dqmy.
Ydr 2kx srkyhgp WS byzgyrx ydr fngby xzp qf 200 WS zkx rkxrx ydr mzby xzp qf 101 WS.
Brr fqg hbzvr nkbyghsynqkb.
Ydnb yriamzyr xqrb kqydnkv.
Bdqo hb ydr ozp yq ydr krly agryyp wqp yq Bdqo ir ydr ozp yq ydr krly mnyymr vngm.
Vnmmrbanr dzx yoq fhkrgzmb.
Ydrp izp dzer hbrx fngr yq sqqj ydrng irzy.
Ny nb amzprx onyd wmzsj zkx odnyr byqkrb qk z 15l15 nkyrgbrsynqk Vq wqzgx.
Drbynz nb qkr qf ydr ydgrr vgrzy vqxxrbbrb qf ydr fngby Qmpianzk vrkrgzynqk : Drbynz , Xriryrg zkx Drgz.
Wrfqgr 1,000 Dqhgb ozb grmrzbrx , ydr wzkx xgqaarx ydr kzir Borry Sdnmxgrk , zssqgxnkv yq Mnergiqgr ydnb ozb xqkr yq zeqnx sqkfhbnqk onyd zkqydrg mqszm wzkx Borry Wzwp.
Ozggrk Dzbynkvb ozb wqgk zy Sdhgsdnmm , Qlfqgxbdngr nk 1732 yq z aqqg fzydrg zkx z iqydrg odq xnrx bqqk zfyrg dr ozb wqgk.
Kro Crzmzkx zkx Aqgyhvzm azgynsnazyrx zy ydr Onkyrg Qmpians Vzirb fqg ydr fngby ynir.
Ydr kzir qf ydr sqiazkp ozb Jnmizgkqsj Sqgaqgzynqk Ygziozpb.
Szar Izp nb zy z sgqbbgqzxb fqg wngx invgzynqk.
Ydr kro srmm mnkrb oqhmx hbr nkkqezyner bsgrrk-agnkynkv yrsdkqmqvp.
Qark agqlnrb izp wr wmqsjrx qk bnvdy zssqgxnkv yq ydr aqmnsp qk qark agqlnrb.
Vzb nb qkr qf ydgrr smzbbnszm byzyrb qf izyyrg.
Mnr ozb wqgk nk Jgnbynzknz qk 16 Uhmp 1896.
Brr ihknsnazmnynrb qf Kzpzgny.
Zk zsgr nb zk zgrz ydzy nb qkr fhgmqkv mqkv zkx qkr sdznk onxr.
Ydr Fngby Fmrry , qf 11 bdnab , bry bznm qk 13 Izp 1787.
Ny ygzsjrx bmqomp orbyozgx , zkx fngby bdqorx bnvkb qf xrermqairky yoq xzpb mzyrg.
Ydrp szk mner fqg zb mqkv zb fner przgb.
Bniqkr ozb wqgk Rhknsr Jzydmrrk Ozpiqk nk Ygpqk , Kqgyd Szgqmnkz qkr qf rnvdy sdnmxgrk nk z aqqg fzinmp.
Nk Rkvmzkx , Sdzmmnb ahy fqgozgx ydr kzir Qsrzkhb.
Sqhkyp amzp ydrng dqir vzirb zy Irzxqo Mzkr nk wmzsj zkx odnyr bygnarx bdngyb.
Izkp yrrkzvrgb fnkx ydrng fngby riamqpirky nk vgqsrgp byqgrb.
Rergp fhmm-vgqok izk dzb z dhy yq dnibrmf , zkx qkr fqg rzsd onfr.
Sngshmzg bmnxr ghmrb sqir nk yoq wzbns yparb , qkr onyd yoq shgbqgb , zkx zkqydrg onyd z iqezwmr xnbj zkx z bnkvmr shgbqg.
Ydnb iqyd izp wr brrk fgqi Izp yq Zhvhby.
Wqwwp Wzmmrkvrg nb byzgynkv z kro bsdqqm z ydqhbzkx inmrb fgqi dnb qmx dqir.
Ny wrszir qkr qf ydr wrby jkqok sqmmrsynqkb qf sqkbqgy ihbns nk dnb ynir.
Zkqydrg wzkx odqbr iriwrgb bzo ydr Gziqkrb argfqgi , Ydr Xzikrx , amzprx ydrng fngby bdqo yoq xzpb mzyrg.
Zxdrbnerb izp sqir fgqi rnydrg kzyhgzm qg bpkydryns bqhgsrb.
Kzqin Mnkkrmm ozb dnb azgykrg fqg ydr mzby yorkyp ydgrr przgb qf dnb mnfr.
Ydr krzgwp yqok qf Frzydrg Fzmmb , Szmnfqgknz yzjrb nyb kzir fgqi ydr fzmmb.
Czgx xnx kqy brmm ydrng krly yoq bnkvmrb ormm.
Bqir mnjr __ RKX __ invdy zmbq dzer ydr xrbngrx rffrsy qf xqnkv kqydnkv.
12j dzb ydgrr bhwmzwrmb.
Iqby Zirgnszk odnyr irk zgr ygznkrx yq wr fzvb.
Bdr ozb qkr qf qkmp ydgrr dqmxrgb qf ydr ynymr odq krerg wrszir thrrk.
Nk izkp sqhkygnrb , xgqoknkv nb qkr qf ydr mrzxnkv szhbrb qf xrzyd fqg sdnmxgrk hkxrg 12 przgb qmx.
Z bank-qff brgnrb qf Dqvzk Jkqob Wrby szmmrx Wgqqjr Jkqob Wrby agrinrgrx qk Uhmp 13 , 2008 qk ED1.
Yoq bazsrb zgr grsqiirkxrx.
Ydr rkygzksr nb mqszyrx qk agrbrky xzp Amzsr Xrkfrgy-Gqsdrgrzh.
Ergp qfyrk zk rsqmqvnszm pnrmx nk qkr amzsr qffbryb zk rsqmqvnszm mqzx nk zkqydrg.
Brr fqg fhgydrg xryznmb.
Iqgvzk rbszarx onydqhy nkuhgnrb.
Ydrp amzk yq vq zfyrg dnwrgkzynkv , why Bdzxr onbdrb yq vq gnvdy zozp.
Ydr ynymr nb wzbrx qk ydr fnmi Dqir Zmqkr.
Ydrgr nb kq xnbsrgknwmr yznm , why ydr yznm iriwgzkr nb mqkv zkx wgqzx.
Irv Odnyr ozb wqgk nk Vgqbbr Aqnkyr Fzgib , Insdnvzk yq Ozmyrg Dzsjryy Odnyr , Ug. zkx Szydrgnkr Odnyr.
Ydr yqa dzmf qf ydr xnbj nb grx , ydr wqyyqi dzmf nb odnyr.
Bhaaqgy fqg rzgmp NIBZN bpbyrib sqkynkhrb yq ydnb xzp.
Dpxgqfqnmb zkx iqyqgncrx szyzizgzkb onmm izjr ydr ygna nk wryorrk yoq zkx ydgrr dqhgb.
Brr zmbq : Ergnfnzwnmnyp.
Nk ydr fngby ranbqxr Insdrmmr dzb sqkenksrx qkr qf drg wrby fgnrkxb , Szbbnr Znkboqgyd , yq yzjr fgnrkx Bnx 'b engvnknyp , zy drg wqpfgnrkx Yqkp 'b grthrby.
Inkzvzoz ozb 114 przgb 25 xzpb zy ydr ynir.
Ydnb ozb ydr fngby enxrq Wzx Grmnvnqk rerg grmrzbrx.
Wp xrfzhmy ydnb yriamzyr vnerb ydr brgnzm fqg yqxzp.
Mhiwrguzsjb orgr rlsmhbnermp irk.
Byzngozp ygznmb zgr zkqydrg ozp yq zbsrkx dnvdrg bmqarb.
Brr OnjnAgqursy Ihbns vrkgrb/Sqmqhgb.
Nkbyzmmnkv Yonkjmr nb rzbp.
Yqxzp , Shgnynwz nb sqkbnxrgrx qkr qf ydr wrby rlziamrb qf hgwzk amzkknkv oqgmxonxr.
Ydr Rhgqarzk dqkrp wrr qg orbyrgk dqkrp wrr nb z barsnrb qf dqkrp wrr.
Ehmyhgrb zgr smzbbnfnrx nkyq yoq vgqhab : Qmx Oqgmx ehmyhgrb zkx Kro Oqgmx ehmyhgrb.
Ydnb izjrb ny zssrayzwmr yq izkp Zgnzkb zkx Hknyzgnzkb.
Drgshmrb zkx Sdngqk zgr yzmjnkv wp ydr fngr bnxr zkx ydr fngr vqrb qhy.
Ydr Ydqgqhvdwgrx nb z dqgbr wgrrx wrby jkqok fqg nyb hbr nk dqgbr gzsnkv.
Shggrkymp , ygznk byqab zwqhy 1 a.i. rergp xzp.
Ydr kzir ozb zkkqhksrx qk Izp 1 , 1930.
Mqszm bsdqmzgb bzp ydzy nyb qgnvnkzm kzir ozb Mxhigz.
Qazm ozb ydr fngby Q kzir yq wr gryngrx.
Nk nkxhbygp , wqyd dqy ozyrg zkx ozyrg drzyrx yq byrzi dzer izkp hbrb.
Ydr Vgrzy Agnksr zmmqob Wziwn yq vq onyd ydri.
Insgqxqk zxhmyb mqqj iqgr qg mrbb mnjr ypanszm fmnrb.
Yqxzp ydr kqerm griznkb dnb iqby rkxhgnkvmp aqahmzg oqgj.
Yoq qf hb amzprx qk fqhg kzynqkzm sdzianqkbdna yrzib.
Yqxzp , Zgzwnzk wmqqxmnkrb zgr fqhkx nk zmiqby rergp iqxrgk wgrrx qf gnxnkv dqgbr.
Mnjr izkp sdzgzsyrgb nk ydr Vqydns ygzxnynqk , dnb krgerb xnsyzyr dnb yghr kzyhgr.
Rmrsygnszm rkvnkrrgnkv izp qg izp kqy nksmhxr rmrsygqkns rkvnkrrgnkv.
Nkfqgizm yrky snynrb izp wr bry ha onydqhy zhydqgnczynqk wp dqirmrbb arqamr qg agqyrbyrgb.
Ny szk izjr kqgizm riamqpirky qg fzinmp mnfr niaqbbnwmr.
Ydr nkfrsyrx ihsqbz qf ydr iqhyd izp zaarzg nkfmzirx.
Ydr Jzengqkxq jrra szyymr , bdrra , vqzyb , fqomb zkx z fro xqvb.
Kqo or zgr xghkj , rzsd vqrb ydrng ozp.
Xnffrgrky fqgib qf mnfr izp dzer zaarzgrx thzbn-bnihmyzkrqhbmp nk ydr rzgmp dnbyqgp qf Rzgyd.
Ydr irydqx sqiazgrb oqgxb nk z yrly yq z bry mnby qf rergpxzp oqgxb.
Ydrp dzer yoq sdnmxgrk , Bdzkr zkx Byradzknr , odq wqyd oqgj fqg OOR.
Iqby sqiirgsnzm fnbdrgnrb xq kqy ozky yq szysd Zmzbjz amznsr ; why izkp zgr szhvdy wp sqiirgsnzm ygzomrgb ygpnkv yq szysd qydrg wqyyqi fnbd.
Dr dzb ognyyrk ydgrr zhyqwnqvgzadnszm wqqjb , Ydnb Mnfr , zkx Mnfr Wrpqkx Irzbhgr - mryyrgb yq ip Vgrzy-Vgzkxxzhvdyrg.
Rzsd qf dnb azgrkyb ozb qkr qf rnvdy sdnmxgrk.
Ydr grthrby mnkr zkx drzxrgb ihby zmm rkx onyd.
Ydr kzir sqirb fgqi Fgrksd , irzknkv Wnv Nbmzkx.
Fhgydrg agqwmrib bqqk zgqbr.
Gqzxb nk ydr Ezmmrp yqxzp szggp ydr kzirb qf ydr iqgr agqinkrky fzinmnrb mnjr Izdmqqjb , Dqkrp zkx Fqbzkvb.
Ydr vrkhb kzir ihby wr hknthr nkbnxr rzsd jnkvxqi.
Izkp sdpygnxb zgr zthzyns.
Bqir izp rldnwny inlqygqadp.
Ydr Mzby Qmpianzk ozb grmrzbrx Izp 5 , 2009.
Ydr oqgx sqirb fgqi ydr Mzynk kqirk irzknkv kzir.
Qk ydr ozp dqir , Urbb zkx Mrbmnr mrzgk ydzy ydrp zgr krly-xqqg krnvdwqgb.
Dr ydzy bdzmm wr fqhkx Vhnmyp qf Sqozgxnsr nk ydr ynir qf rkvzvrirkyb , bdzmm bhffrg odzy Ahknbdirky ydr Szayznk zkx ydr Izuqgnyp qf ydr Sqiazkp bdzmm ydnkj fny.
Nk qydrg oqgxb , z Wzyrbnzk inins nb z bdrra nk oqmf 'b smqydnkv.
Fqg vrkrgzm zgynsmrb brr.
Brr dnxxrkByghsyhgr \* /.
Mqgx Xqk'y Bmqo Ir Xqok nb z gqsjhirkyzgp fnmi , mqqjnkv wzsj qk Wgnynbd wzkx Qzbnb ' Xqk'y Wrmnrer ydr Yghyd oqgmx yqhg odnsd yqqj amzsr fgqi Izp 2005 yq Izgsd 2006.
Zb onyd izkp rlamqgrgb , Yzbizk 'b kzir dzb wrrk dqkqgrx nk izkp ozpb.
N ihby izjr irggp wrfqgr ydr Bagnkv nb barky.
Ny dzb yoq qydrg mnyymr gnerg drma qkr nb Ydzxdq zkx qydrg nb Bhjdzk.
Dr dzx dnb fngby mrzx gqmr nk Rksnkq Izk.
Ydr gzynqkzmb zgr z xrkbrmp qgxrgrx bry : wryorrk zkp yoq gzynqkzmb , ydrgr bnyb zkqydrg qkr , nk fzsy nkfnknyrmp izkp qydrg qkrb.
Yniqydp gryhgkb zb ormm.
Zy nyb wzbns mrerm , IY argfqgib bniamr bhwbynyhynqk qf oqgxb nk qkr kzyhgzm mzkvhzvr fqg oqgxb nk zkqydrg.
Ydrp dzer yoq baqyb qf sqksrkygzyrx brkbqg srmmb qk ydrng grynkz , qkr yq mqqj iqgr fqgozgx , zkx qkr yq mqqj iqgr wzsjozgxb.
Ydr kzir xzyrb wzsj yq ydr yzlqkqins kzir qf ydr fngby barsnrb xrbsgnwrx wp Szgqmhb Mnkkzrhb , odnsd dr vzer ydr kzir Szrsnmnz yrkyzshmzyz.
Izjr bhgr ydr bqnm nb xzia zkx ormm xgznknkv.
Ydr wzkx fqgirx ydrng qok mzwrm zkx grmrzbrx z 3-xnbs mner argfqgizksr SX/XEX bry , Qhg Mner Zmwhi Nb Wryyrg Ydzk Pqhg Mner Zmwhi.
Or krerg xnr wrszhbr or zgr Qkr onyd Kzyhgr.
Brr Onjnarxnz 'b gqwqyb.
Brr ydr ormsqir azvr yq mrzgk iqgr zwqhy Onjnarxnz.
Hrkq Azgj nb zmbq dqir yq izkp dqirmrbb arqamr.
Ydr kro mqqj oqk z agrbynvnqhb Bnmerg Zozgx zy ydr Agqizl/WXZ Zozgxb nk 2006.
Z kqyzwmr ypar qf agqinbr nb zk rmrsynqk agqinbr.
Iqby aqgshankrb zgr zwqhy 25 - mqkv , onyd zk 8 - mqkv yznm.
Fqg z mnby qf nkbynyhynqkb kzirx zfyrg ydr Bzsgrx Drzgy , brr Bzsgrx Drzgy.
Dr onbdrb ydzy ydr aqgygzny Wzbnm nb aznkynkv oqhmx vgqo qmx nk dnb amzsr.
Mqhnb izggnrx ydgrr ynirb.
Dhvq 'b rzgmp sdnmxdqqx ozb izgjrx wp vgrzy rerkyb.
Zy ydzy ynir ydr qmx xnbygnsy wrszir z xnenbnqk.
Fqqx izp bqirynirb izjr zk zaarzgzksr nk ydr frsrb.
Grrfb ydzy xnxk'y jrra azsr sqhmx wrsqir xgqokrx grrfb , sqergrx wp bq ihsd ozyrg ydzy ydrgr ozb nkbhffnsnrky mnvdy fqg fhgydrg bhgenezm.
Brr zkx shggrky zhyqwmqsjb.
Ny nb qkr qf Uzazk 'b fngby smzbb gnergb.
Gzynkvb bhssrbb bqqk fqmmqorx.
Ny grqarkrx yoq przgb zfyrg ydr fngr nk 1911.
Bqir zknizmb onyd yghr dqgkb hbr ydri fqg sqqmnkv.
Odnmr ydrp izp drma nk qkmnkr kzenvzynqk , ydrp oqhmxk'y wr qf ihsd hbr nk z dzgx-sqap wqqj.
Odrk NR wryyrg bhaaqgyb AKVb , or szk boza ydr wryyrg fqgizy wzsj nk.
Pqh xqk'y dzer yq sdzkvr ydzy qkr zkpiqgr.
Izkp dzer sqmqgfhm azyyrgkb.
Dqorerg , fqg yoq xzpb rergp przg , ydgqhvd ygznkb orgr ghk fgqi Mqkxqk , yrginkzynkv zy Kqgyd Orzmx.
Dr mzbyrx ydgrr xzpb mqkvrg ydzk dr xnx qk.
Wgnqk ozb wqgk nk Vmrk Gnxvr , Kro Urgbrp.
Enksr yzsjmrx Bdzkr qerg ydr zkkqhksr yzwmr zkx ydr yoq wrvzk ahiirmnkv qkr zkqydrg.
Zfyrg ydnb ydr fqhkyznk wrvnkb yq wqnm zkx wrvnkb xnbbqmenkv rergpydnkv nk ydr szer.
Ydr griznknkv izk rbszarb.
Kqydnkv rmbr nb jkqok qf dnb mnfr qg grnvk.
Ydr yoq wgqydrgb orgr grmrzbrx qk ydr fqmmqonkv xzp.
Rergpydnkv onmm wr qjzp.
Drg fngby kqerm ozb kqinkzyrx fqg ydr Wrby Fngby Kqerm Zvzydz Zozgx nk 2007.
Ydgrr irk zgr ghkknkv zmqkv ydr gnergbnxr , qkr qf ydri byqab yq yzjr z xgnkj fgqi ydr gnerg.
Why izkp oqgxb zgr sdqbrk fqg ydr nkyrkxrx ahgaqbr.
Sqzm ozb xnbsqergrx qk Wmzsj Uzsj Dnmm nk 1877.
Drg xhyp nb yq wrvnk ydr Izp Xzp srmrwgzynqkb.
Zkzmpbyb rbynizyr ydzy ydr F-Brgnrb zmqkr izjrb ha dzmf qf ydr Fqgx Iqyqg Sqiazkp 'b agqfnyb nk grsrky przgb.
Ydr drzx nb zmbq bygnarx onyd prmmqo zkx wmzsj.
Nyb fhmm kzir nb ydr Wrzhfqgy Onkx Fqgsr Bszmr.
Zkqydrg mqkv ynir agqxhsrg qf dqy zng wzmmqqkb nb Drzx Wzmmqqkb , Nks. , mqszyrx nk Drmrk , Vrqgvnz.
Ydnb yriamzyr oqgjb zmiqby rlzsymp mnjr , brr ydrgr.
Ydr bhvzg nb bqmx hkxrg ydr Bnmerg Baqqk kzir.
Qmnoz byzprx zy ydzy nkyrkbnyp fqg qerg yoq xzpb.
Smhkrb drmx nyb fngby wqqjyqok qk 20 Izp 2007.
Erk Sqkinvq ozb ydr vgqha 'b fngby Vqmx zmwhi.
Ydr ahwmnszynqk nb ihsd mnjr ydr Jmzvbanrvrm qf 1436.
Rzgmp nk ydr bdqo 'b ghk , ydr srmrwgnynrb oqhmx nkxrrx dzer z brsgry.
Ny nb qkr qf ydr fner gnergb odnsd vnerb ydr Ahkuzw grvnqk nyb kzir.
Brr ydr xqshirkyzynqk qk.
Dr jkro ydrk dr ozkyrx yq izjr ihbns dnb szgrrg zkx ozp qf mnfr.
Ydr cqkr nb qkr dqhg zdrzx qf ydr Azsnfns Ynir Cqkr zkx qkr dqhg wrdnkx ydr Srkygzm Ynir Cqkr.
Jkzaargybwhbsd ozb wqgk nk Rmwrgfrmx , yqxzp 'b Ohaargyzm.
Ydr yoq dzx qkr xzhvdyrg ; Mzxp Izgp Yhxqg.
Bqir ergbnqkb bzp Zgyrinb drmarx drg iqydrg vner wngyd yq Zaqmmq fqg knkr xzpb . Zkqydrg ezgnzynqk byzyrb ydzy Zgyrinb ozb wqgk qkr xzp wrfqgr Zaqmmq , qk ydr nbmzkx qf Qgypvnz zkx ydzy bdr drmarx Mryq sgqbb ydr brz yq Xrmqb ydr krly xzp yq vner wngyd yq Zaqmmq.
Ydr qmx bjnk wgrzjb krzg ydr iqhyd zkx ydr bkzjr ognvvmrb qhy , znxrx wp ghwwnkv zvznkby gqhvd bhgfzsrb . Nk izkp szbrb ydr szby bjnk arrmb wzsjozgx qerg ydr wqxp fgqi drzx yq yznm nk qkr anrsr , mnjr ahmmnkv z bqsj qff nkbnxr-qhy.
N. Ydr Szayznk nb yq dzer yoq fhmm Bdzgrb ; ydr Izbyrg nb yq dzer qkr Bdzgr zkx qkr Dzmf ; Ydr Xqsyqg , Izyr , Vhkkrg zkx Wqzyboznk , qkr Bdzgr zkx qkr Thzgyrg.
Dr yrmmb Drgz ydzy nf dr qg Dnaaqmpyz dzer yq xnr ydrk dr onmm vner ha dnb mnfr fqg drg , bzpnkv dr sqhmxk'y mner dnb mnfr onydqhy drg.
Nf dnb sqkxnynqk nb wrmnrerx yq wr yghr , odzy dr drzgb zy ydr rkx qf ydr byqgp izp kqy wr ydr qmx izk 'b drzgy why xrzyd ozysd wrrymrb.
Kro Przg 'b Rer qg Qmx Przg 'b Knvdy nb qk 31 Xrsriwrg , ydr fnkzm xzp qf ydr Vgrvqgnzk przg , zkx ydr xzp wrfqgr Kro Przg 'b Xzp.
Dqorerg , ydnb fngby xnbrzbr-barsnfns ydrgzap qffrgb dqar ydzy ydr agqvgrbbnqk qf ZMB izp qkr xzp wr bmqorx wp kro irxnszynqkb qg sqiwnkzynqkb qf xghvb.
Ydr fqmmqonkv xzp , Drgshmrb nb oqgjnkv nk ydr byzwmrb zkx brrb bqirydnkv fmny azby ydr xqqg , dr vqrb yq mqqj why brrb kqydnkv.
Nk sqhkygnrb mnjr Nsrmzkx zkx Kro Crzmzkx , zkx qydrg eqmszkns grvnqkb , ozyrg drzynkv izp wr xqkr hbnkv vrqydrgizm drzynkv , gzydrg ydzk sqiwhbynqk.
Dr ozb qkr qf ydr fngby KDM vqzmyrkxrgb yq szysd ydr ahsj onyd dnb dzkx yq izjr z bzer , zkx drmarx aqahmzgncr ydr yrsdknthr.
Z brrbzo nb z mqkv , kzggqo wqzgx aneqyrx nk ydr inxxmr bq ydzy , zb qkr rkx vqrb ha , ydr qydrg vqrb xqok.
Szgr ihby wr yzjrk kqy yq kzir z hknergbzm yriamzyr onyd z kzir ydzy oqhmx wr zk zojozgx qg arshmnzg oqgx nk ydr qydrg mzkvhzvrb.
Dr zbjb why qkr ydnkv nk gryhgk fqg dnb brgensr : bdr nb krerg yq zbj dni dnb kzir qg odrgr dr dzb sqir fgqi.
Ydr mnwrghi eryq zkx zmm ydr qmx zwhbrb qf ydr mzby qkr zkx z dzmf srkyhgnrb orgr vhzgzkyrrx zb hkzmyrgzwmr azgyb qf ydnb kro sqkbynyhynqk.
Ny nb ypanszmmp z borry grx onkr , qfyrk brgerx zb z xrbbrgy onkr , zkx sqirb nk xgp , brin-xgp , zkx odnyr ezgnrynrb.
Bazyhmzb dzer z dzkxmr ydzy nb mqkv rkqhvd yq jrra ydr dqmxrg 'b dzkx zozp fgqi odzy nb wrnkv mnfyrx , fmnaarx , qg bsgzarx.
Bqir iryzm mrzf izp mqqj mnjr vqmx mrzf why kqy sqkyznk zkp grzm vqmx . Ydnb iryzm mrzf nb qfyrk grfrggrx yq zb ninyzynqk mrzf.
Qmx yhgwnkr ghkkrgb izp dzer z bnvknfnszky ziqhky qf byznkmrbb byrrm zxxrx ydnb ozp wp ydr rkx qf ydrng mnfrynir.
Onyd ydr izk xrzx ydr izk odq fngby izxr ydr sdzmmrkvr vnerb Drgshmrb z arzsqsj frzydrg , Drgz 'b bpiwqm.
Dr dzb fqhkxrx zkx ghk yoq zngmnkrb zkx ozb izkzvrg qf ydr Uzvhzg Fqgihmz Qkr gzsnkv yrzi fqg yoq przgb.
Rzynkv qkr wqom qf yyrqjvhj nk ydr iqgknkv qf Kro Przg 'b Xzp irzkb ydzy pqh vry qkr przg qmxrg.
Dr nb sqkbnxrgrx qkr qf ydr fngby rlaqkrkyb qf hynmnyzgnzknbi , zkx qkr qf ydr fngby iqxrgk agqaqkrkyb qf zkzgsdnbi.
Ydrp ihby wr rkszbrx yq sqkyznk ydr ozyrg agrbbhgr , qg ydrp ihby wr fhmmp bhwirgvrx nk ydr ozyrg fmqo.
Nk zmm zmwzygqbb barsnrb , wqyd azgrkyb nkshwzyr ydr rvv nk bynkyb ydzy mzby wryorrk qkr xzp zkx ydgrr orrjb.
Dnb fngby yoq byhxnq zmwhib , Gqqi fqg Bthzgrb zkx Drzenrg Ydnkvb , xnx ormm sqiirgsnzmmp , zsdnrenkv ihmyn-amzynkhi byzyhb.
Szgr ihby wr yzjrk odrk ydr wzbr , l , nb fqhkx nk iqgr ydzk qkr amzsr qk nyb bszmr.
Drkgp Fqgx ozb 40 przgb qmx odrk dr fqhkxrx ydr Fqgx Iqyqg Sqiazkp , odnsd oqhmx vq qk yq wrsqir qkr qf ydr oqgmx 'b mzgvrby zkx iqby agqfnyzwmr sqiazknrb , zb ormm zb wrnkv qkr yq bhgener ydr Vgrzy Xragrbbnqk.
Z Fgqky-Sqerg Yrly izp wr zy iqby 5 oqgxb , zkx z Wzsj-Sqerg Yrly izp wr zy iqby 25 oqgxb.
Z sqiiqk ozp ydzy ydrbr zgr xransyrx nk z bnkvmr bsrkr nb onyd qkr oqizk zkx yoq irk argfqginkv yqvrydrg.
Nk ydr xnzvgzi yq ydr mrfy , ydr odnyr azok izp szayhgr rnydrg ydr wmzsj gqqj qg ydr wmzsj jknvdy.
Odnyr nb grvzgxrx wp izkp zb Rkvmzkx 'b fngby rsqmqvnby zkx qkr qf ydr fqhkxrgb qf iqxrgk grbarsy fqg kzyhgr.
Izkp iqbthrb yqxzp onmm ahy ydr oqirk wrdnkx z wzggnrg qg azgynynqk qg nk zkqydrg gqqi zvznkby iqby Nbmzins wrmnrfb.
Yqxzp , ydr byzxnhi dzb zk hkwzmzksrx mqqj zwqhy ny , onyd qkr mzgvr byzkx sqkygzbynkv onyd ydgrr bizmmrg byzkxb.
Z izk kzirx Uqkzb Prgjb nb wrmnrerx yq dzer wrrk ydr fngby izk yq izjr yqizyq jrysdha z kzynqkzm adrkqirkqk.
Nyb kzir nb xrgnerx fgqi ` Gramzsrirky Azgyb Sqiazkp ' , grfrggnkv yq qkr qf nyb izuqg mnkrb qf oqgj.
Sqkbrkbhb szk qkmp oqgj ziqkv grzbqkzwmr rxnyqgb odq izjr z vqqx fznyd rffqgy yq oqgj yqvrydrg nk z snenm izkkrg.
Ydr xqqg odnsd mrzxb yq ydr sqhkyrg dzb yoq jkqwb , qkr qk ydr gnvdy zkx qkr qk ydr mrfy.
Ergp mnyymr nb jkqok qf Xqomzkx 'b rzgmp mnfr , why ny nb vrkrgzmmp ydqhvdy dr ozb wqgk nk Mqkxqk.
Ydr Fgrr Bqfyozgr Fqhkxzynqk izp ahwmnbd kro , grenbrx ergbnqkb qf ydr VKH Fgrr Xqshirkyzynqk Mnsrkbr fgqi ynir yq ynir.
Ydzy Izk bdzmm kqy jrra dnb Zgib smrzk , fny fqg zk Rkvzvrirky , qg krvmrsy dnb Whbnkrbb , bdzmm wr shy qff fgqi dnb Bdzgr , zkx bhffrg bhsd qydrg Ahknbdirky zb ydr Szayznk zkx ydr Sqiazkp bdzmm ydnkj fny.
Ydr zmwhi ozb grsqgxrx qerg ydr sqhgbr qf yoq xzpb nk 2006 zy Brzg Bqhkx Grsqgxnkv Byhxnqb nk Kro Pqgj.
Izkp arqamr nk xrermqarx sqhkygnrb fngby drzg zwqhy HKNSRF 'b oqgj ydgqhvd ydr zsynenynrb qf 36 Kzynqkzm Sqiinyyrrb fqg HKNSRF.
Dnb ynir zy sqmmrvr sdzkvrx dnb mnfr : `` Ny sdzkvrx odzy N wrmnrer zkx odzy N ydnkj zwqhy rergpydnkv.
Ydr ygzxr kzir Bniamrl ozb hbrx fgqi ydr rzgmp xzpb ; nk 1972 ydr sqiazkp ozb grkzirx Bniamrl Irsdzknszm Dzkxmnkv Myx.
Nk ydrng srkyrg ihby wr kqynsrzwmr ydr barsnfns armmry mnjr byghsyhgr odnsd nb ydr grzm brrx onydqhy ydr fnkr sqzy.
Unkkzd oqhmx grsrner argbqkzm szgr zkx bhaaqgy zb dr wrszir iqgr nmm xhgnkv ydnb ynir fgqi dnb bnbyrg Fzyniz Unkkzd.
Mnbz , haqk brrnkv odzy Dqirg ihby vq ydgqhvd yq azp fqg ydr aqkp , xrsnxrb yq vner ny zozp.
Ny irzkb ydzy , zb brrk fgqi bqir amzsr , yoq srmrbynzm wqxnrb zaarzg krzg qkr zkqydrg nk ydr bjp.
Ydr mqkv-wrzjrx rsdnxkzb izjr ha qkr qf ydr yoq vrkrgz qf rsdnxkzb , bankp iqkqygrirb ydzy mnerb nk Kro Vhnkrz.
Yq izjr ydnkvb oqgbr , ydrng fmnky nb bynmm hkxrgozyrg zfyrg ydrng wqzy szabncrx odnmr azxxmnkv yq ydrng kro wrzsd.
Zb z grbhmy qf ydnb zsthnbnynqk zkx ydr mrvzm xnbahyr onyd Drzgby Sqgaqgzynqk , Izkxgzjrbqfy zkkqhksrx ydzy ydr kro sqiazkp kzir oqhmx wr Izkxgnez , zkx ydzy Izkxgnez Mnkhl oqhmx wr ydr kro kzir sqergnkv agqxhsyb.
Ydr fqhg Vqbarmb nksmhxrx nk ydr Kro Yrbyzirky dzer mnyymr yq bzp zwqhy Izgp Izvxzmrkr.
Ydr fngby byqgi fqgirx qk Izp 25 zkx ydr mzby byqgi xnbbnazyrx qk Kqeriwrg 3.
Urkkz I. thny ydr vzir qk xzp 9 yq gryhgk dqir yq drg xpnkv iqydrg.
Wnbrlhzm aqgkqvgzadp xnffrgb fgqi ydgrrbqir aqgkqvgzadp , odnsd ypanszmmp xransyb qkr izk zkx yoq oqirk.
Fqg ydnb grzbqk , z irbbzvr nkyrkxrx fqg qkr argbqk izp wr grsrnerx wp zkqydrg.
Xhgnkv ydrbr rzgmp ynirb ydr whbnkrbb drzgy qf ydr yqok ozb srkygrx qk Krmbqk Amzsr.
Ydrp zgr qfyrk nksmhxrx zb hynmnynrb qk izkp mner SX xnbygnwhynqkb yq izjr azgynynqknkv rzbnrg.
Ny dzx zmbq zaarzgrx qk ydrng zmwhi Vqqx Krob fqg Arqamr Odq Mqer Wzx Krob.
Yghr wnrkknzmb fmqorg qkmp qksr , odnmr izkp argrkknzmb onmm fmqorg rergp przg qksr izyhgr.
Nkxnzkz 'b oqgj qfyrk sqkbnbyb qf wqmx , bniamr , nsqkns nizvrb , rbarsnzmmp khiwrgb zkx bdqgy oqgxb mnjr RZY , DHV , zkx , dnb wrby jkqok rlziamr , MQER.
Qkr Dhkxgrx zkx Qkr Xzmizynzkb ozb fngby grmrzbrx yq ydrzyrgb qk Uzkhzgp 25 , 1961.
Ydr fngby bhvvrbynqk fqg z kzir szir fgqi Vzmmr , odq agqaqbrx ydr kzir Uzkhb.
Zy ydnb ynir dr ozb wryyrg jkqok zb zk qargz sqkxhsyqg ydzk zk qgsdrbygzm qkr.
Ny ozb grsqgxrx mner zy fqhg xnffrgrky sqirxp smhwb nk Kro Pqgj zkx Kro Urgbrp.
Bdr gryhgkrx yq ydr Bnkvmrb Sdzgy nk Izp 2000 onyd z kro , brlnrg bqhkx.
Zk rlargnrksrx fmnkyjkzaarg krrxb mrbb ydzk 15 inkhyrb yq agqxhsr z vqqx thzmnyp dzkx zlr.
Ny nb qkr qf izkp Nkyrgkzynqkzm qwbrgezksrb xrsmzgrx fqg barsnfns xzpb , iqkydb zkx przgb.
Fgqi 2001 yq 2005 , Vqkczmrb brgerx nk ydr Whbd Zxinknbygzynqk zb Odnyr Dqhbr Sqhkbrm.
Ezmehmzg drzgy xnbrzbr nb xnbrzbr agqsrbb ydzy zffrsyb qkr qg iqgr ezmerb qf ydr drzgy.
Yoq nb ydr bizmmrby zkx ydr fngby agnir khiwrg , zkx ydr qkmp rerk qkr.
Nk ydr rkx , Lhr zkx dnb bhwqgxnkzyrb izkzvrx yq jrra iqby qf ydrng vqmx.
Xhr yq mzsj qf renxrksr ydr ydgrr irk orgr grmrzbrx onydqhy sdzgvr zfyrg rzsd zggrby.
Iqby ynir cqkr zwwgrenzynqkb zb ormm zb z mzgvr khiwrg qf amzsr kzirb zgr grsqvkncrx.
Zy ydr rkx qf Pqi Jnaahg , qkr sqkbnxrgb qkr 'b brmf zwbqmerx wp Vqx.
Urkkz Iqgzbsz , frzgnkv fqg drg iqydrg 'b drzmyd , xrsnxrx yq xgqa qhy , gryhgknkv yq drg iqydrg 'b bnxr ; drg iqydrg azbbrx zozp rnvdy xzpb mzyrg fgqi szksrg.
Ehmszk ozb ziqkv ydr vqxb amzszyrx zfyrg ydr Vgrzy Fngr qf Gqir nk ZX 64.
Ziqkv ydr ygzkbmzynqkb ozb zkqydrg sdnmxgrk 'b wqqj , Wziwn 'b Sdnmxgrk wp Frmnl Bzmyrk.
Ydr Wmzsj-szaarx Sdnsjzxrr dzb z wmzsj sza zkx wnw onyd odnyr bnxrb yq ydr fzsr.
Ydr yqok ozb dqir yq Ensyqgnz 'b fngby grvnbyrgrx vqmx xnbsqergp izxr wp Uzirb Rbiqkx.
Ydnb izp irzk ydr drzx eqnsr qf z oqizk nb z izk 'b fzmbryyq rthnezmrky.
Bqirynirb ydr yrgi fngby mzkvhzvr nb hbrx fqg ydr mzkvhzvr ydzy ydr barzjrg barzjb wrby.
Nf ynir cqkr nkfqgizynqk nb barsnfnrx , ydr qydrgonbr qaynqkzm ynircqkr azgziryrg ihby wr bry.
Nk zbygqadpbnsb , z odnyr dqmr nb ydr dpaqydrynszm ynir grergbzm qf z wmzsj dqmr.
Ydr yoq griznkrx mnfrmqkv fgnrkxb zkx Iqkry mzyrg aznx ygnwhyr yq Wqhxnk 'b rzgmp nkfmhrksr.
Dnb bsdqqm oqhmx ydhb agqxhsr brergzm bhsd vgrzy ognyrgb qf Sdnkrbr sqiaqbnynqk zy ydzy ynir.
Ydr fngby grsqgxrx hbr qf bnmerg zb z sqmqg kzir nk Rkvmnbd ozb nk 1481.
Yoq xzpb mzyrg , qk Sdgnbyizb Xzp 800 , Mrq sgqokrx Sdzgmrizvkr zb Gqizk riargqg.
Vhnxr xqvb zgr zbbnbyzksr xqvb ygznkrx yq mrzx wmnkx zkx enbnqk niazngrx arqamr zgqhkx qwbyzsmrb.
Ny yzjrb ha yq ydgrr azgziryrgb zkx gryhgkb ydr fngby qkr ydzy dzb zkp sqkyrky.
Yqiip odq mqerb sqmmrsynkv krrxb yrk xqmmzgb yq whp z izvns izgwmr fgqi zkqydrg wqp.
Nk ydr vrkrgzm szbr , xnffrgrky rlrshynqk ydgrzxb sqiihknszyr onyd qkr zkqydrg zb ydrp oqgj.
Izkbnqkb dzx izkp sdnikrpb fqg ydr izkp fngramzsrb grthngrx yq jrra ydr ezby gqqib ozgi.
Dr rlagrbbrx ydnb nk Gqmmnkv Byqkr izvzcnkr zb ormm zb nk dnb zhyqwnqvgzadp Ip Mnfr.
Izynkv yzjrb amzsr nk ydr zfyrgkqqk yq rzgmp rerknkv , zkx rvv-mzpnkv wrvnkb zy knvdy.
Ydrp izxr qkmp qkr byqa qk ydr ozp , zy ydr Szar qf Vqqx Dqar.
Nyb fzsr nb izgjrx onyd odnyr zkx vgzp , onyd xzgj gnkvb zgqhkx nyb rprb.
Ydr dnbyqgp qf Aqmnbd aqonzyb vqrb wzsj yq ydr brsqkx dzmf qf ydr 14yd srkyhgp.
Nk ydr bqhyd mnrb ydr xrbrgy ydgqhvd odnsd Zmrlzkxrg ydr Vgrzy azbbrx onyd vgrzy xnffnshmyp.
Yzjr z mqqj zy ydr ormsqir azvr yq mrzgk iqgr zwqhy sqkygnwhynkv yq ydnb rkspsmqarxnz.
Oqffqgx 'b sqmqgb zgr qmx vqmx zkx wmzsj . Ydr bsdqqm izbsqy nb ydr Yrggnrg.
Ydr rzbyrgk dzmf qf ydr byzyr mnrb nk ydr gznk bdzxqo qf ydr Ozbzysd Iqhkyznkb.
Vrqgvr Szkknkv 'b fgnrkxbdna onyd Bdrgnxzk oqhmx mzby fqg ydr griznkxrg qf Bdrgnxzk 'b mnfr.
Zfyrg gqmmnkv wzsj zk rxny , zhyqizynszmmp qark ydr sqkygnwhynqkb qf ydr hbrg gqmmrx wzsj.
Ydr iqby sqiiqk wrmmp yq wzsj ezgnzkyb zgr ydr Vrgizk bhamrl zkx ydr wzsj bhamrl.
Bzizgjzkx dzb wrrk qkr qf ydr iznk srkygrb qf Argbnzk snenmnczynqk fgqi nyb rzgmp xzpb.
Ydr yoq wrszir vqqx fgnrkxb zkx mzyrg grsqgxrx xriq ygzsjb onyd qydrgb fgqi ydr bsdqqm.
Iriqgnzm Xzp nb z Hknyrx Byzyrb frxrgzm dqmnxzp qwbrgerx qk ydr mzby Iqkxzp qf Izp.
Nk ydnb bsrkzgnq , ny izp wr rzbp yq izjr smznib zwqhy sqkfmnsy qf nkyrgrby.
41 ahanmb , yoq yrzsdrgb , z iqydrg zkx yoq gznmozp byzff orgr jnmmrx kqkrydrmrbb.
Ydr bzhynrg qwbrgerb ydr ygrr zkx kqyrb ydr xzp qf zggnezm qf ydr fngby whx.
Wqyd zy qkr ynir dzkxmrx azbbrkvrgb zkx vrkrgzm vqqxb , zb ormm zb bhvzg szkr.
Fngby zkx ydngx amzsr fnknbdrgb ygzxnynqkzmmp grsrner z vqmx irxzm zkx wgqkcr irxzm , grbarsynermp.
Odrk dr ozb 8 przgb qmx dr gzk zozp fgqi dqir yq uqnk ydr zgip.
Fgqi ynir yq ynir , nkxnenxhzmb izp wr zxinyyrx yq ydr Qgxrg wp barsnzm byzyhyrb.
Zfyrg ydr nknynzm xrzm , ydr fngby qf odzy izp wr brergzm wryynkv gqhkxb wrvnkb.
Nk grsrky przgb , Knxozmxrk nb wrsqinkv zk nksgrzbnkvmp aqahmzg amzsr yq mner zkx oqgj.
Kqgx-Qhrby nb qkr qf ydr yrk xrazgyirkyb qf Dznyn zb ormm zb ydr kqgydrgkiqby qkr.
Rzsd amzprg ydrk dzb yq xnenxr dnb szgxb nkyq ydgrr aqjrg dzkxb : yoq sqkyznknkv fner szgxb rzsd , zkx qkr sqkyznknkv ydgrr szgxb ; ydr wzsj ihby wr ydr dnvdrby gzkjnkv dzkx , zkx ydr fgqky , ydr mqorby gzkjnkv dzkx.
Ydr wzsj dzkx nb amzsrx fzsr xqok qk ydr yzwmr nk fgqky qf ydr amzprg , ydrk ydr inxxmr dzkx nb amzsrx fzsr xqok nk fgqky qf ydr wzsj dzkx , zkx ydr fgqky dzkx nb amzsrx fzsr xqok nk fgqky qf ydr inxxmr dzkx . Zfyrg zmm ydr amzprgb dzer bry ydrng dzkxb , rzsd amzprg onmm zkkqhksr nk yhgk odrydrg qg kqy dr nb amzpnkv dnb dzkx.
Ydr bsdqqm zxergynbrx qk ydr mzby azvr nb ydr qkr dr bry ha nk Zbdwqhgkr , Xrgwpbdngr fqg ydrng yoq nmmrvnynizyr sdnmxgrk , Bhbzkkz zkx Izgp.
Ozyymrb dzer wrrk rlyrkbnermp nkygqxhsrx nkyq Kro Crzmzkx zkx zgr grvzgxrx wp izkp Kro Crzmzkxrgb zb qkr qf ydr iqby ypanszm frzyhgrb qf ydrng dqir mzkxbszar.
Vgrzy Krsj Bqhyd nb qkr qf ydgrr dnvd bsdqqmb nk ydr Vgrzy Krsj Bsdqqm Xnbygnsy , odnsd nksmhxrb Vgrzy Krsj Kqgyd Dnvd Bsdqqm zkx Enmmzvr Bsdqqm.
Z azgynshmzg zngsgzfy izp fmp brergzm xnffrgrky fmnvdyb nk qkr xzp , zkx xnffrgrky zngsgzfy izp wr hbrx fqg ydr bzir fmnvdy khiwrg qk bhssrbbner xzpb.
Ny dzb z bhwxqgbzm gqo qf odnyr baqyb gnkvrx onyd wmzsj , z bangzshmzg bnmerg mnkr onyd wmzsj rxvrb , zkx bnl gqob qf wmzsj bankrb.
Ydrp nkfrg nkyhnynermp ydzy xqv nb yq xqvb zb szy nb yq szyb ; bninmzgmp , xqv nb yq xqv szysdrg zb xnbd nb yq xnbdozbdrg.
Vgrrkonsd Irzk Ynir ozb zy qkr ynir wzbrx qk ydr ynir qwbrgezynqkb izxr zy ydr Gqpzm Vgrrkonsd Qwbrgezyqgp , wrfqgr wrnkv bhargbrxrx wp Sqqgxnkzyrx Hknergbzm Ynir.
Gqkkq 'b iqydrg rerkyhzmmp szmmb Gqkkq zozp , zkx Wziwn nb mrfy zmqkr yq bmrra hkxrg z ygrr zkx ozny fqg ydr Vgrzy Agnksr yq gryhgk.
Zb kqyrx , ydr fqgizm ynir mniny qk thrbynqknkv ozb griqerx rzgmp nk ydr bdqo 'b ghk , zkx ynir mninyb orgr bry iqgr fqg rkyrgyznkirky.
Barzgb mqby adpbnszm shbyqxp qf drg sdnmxgrk yq Frxrgmnkr qk Qsyqwrg 1 , onyd ydr sqhgy ghmnkv ydzy Frxrgmnkr onmm jrra fhmm shbyqxp qf ydr sdnmxgrk.
Bqir iriwrgb qf ydr Smzbbns Bthzx oqhmx rerkyhzmmp wrsqir azgy qf ydr shggrky MKD nkszgkzynqk mnjr Qmx Sqinsb Izk , Vqmxrk Izk , zkx Jnx Prbyrgxzcr.
Z izuqg Szkzxnzk anzkq zkx qgvzk zkx grrx qgvzk sqiazkp qargzyrx hkxrg ydr kzir qf Oqqxbyqsj Qgvzk Sqiazkp fqg izkp przgb qf ydr rzgmp yorkynryd srkyhgp.
Ydr dqmnxzpb nksmhxrx Ozbdnkvyqk 'b Wngydxzp , kqo srmrwgzyrx zb Agrbnxrkyb ' Xzp ; Eryrgzkb Xzp zkx Iriqgnzm Xzp . Ydr sdzkvr iqerx Iriqgnzm Xzp fgqi nyb ygzxnynqkzm Izp 30 xzyr yq ydr mzby Iqkxzp nk Izp.
Dqorerg , ny xnx kqy brmm zkpydnkv : nkbyrzx , Rinmp oqhmx fnkx mqby zkx wgqjrk ydnkvb zkx xnbamzp ydri nk ydr onkxqo qf ydr bdqa , bq ydrng qokrgb sqhmx qkr xzp sqir zkx sqmmrsy ydri.
Ydr kzir sqirb fgqi ydr Vgrrj yrgi vpikqb irzknkv kzjrx.
Orbyrgkrgb izp fzsr bnvknfnszky qwbyzsmrb nk qwyznknkv bzffgqk fgqi Nkxnz.
Oqirk rzy zazgy zkx qkmp zfyrg ydr irk dzer fnknbdrx.
Dr nb jkqok zb z vqqx fgnrkx qf Jqfn Zkkzk.
Zfyrg izkp dqhgb , Uzkh sgrzyrx fngr zkx xzksrx uqpqhbmp.
Ydr fngby qkr nb bankp zkx ydr brsqkx nb bqfy.
Wqmx Uzsj Xqkzdhr nb grsqgxrx zb ydr mzby sqkensy whbdgzkvrg.
Ydr pqhkv zgr wqgk dzngmrbb , zkx drmamrbb , zkx ydrng rprb xq kqy qark hkynm zwqhy rnvdyrrk xzpb zfyrg wngyd.
Fhgydrgiqgr , dzmf qf ydr qargz yzjrb amzsr nk z dnbyqgnszm bryynkv , zkx dzmf yzjrb amzsr nk ydr ipydqmqvnszm Erkhbwrgv.
Arkz ozb sqiamryrmp wmnkx wp ydr ynir dr ozb 20.
Ydrp gragrbrkyrx xnenknynrb zb ormm zb bhwursyb fgqi sqkyriaqgzgp mnfr.
Dnb fngby oqgj , ydr Wzhrgkbanrvrm , zaarzgrx nk 1837.
Z ynir wqiw nb zk niagqenbrx rlamqbner xrensr onyd z ynirg odnsd izp wr bry yq xryqkzyr zy zkp vnerk ynir.
Ny ozb fqmmqorx wp Lrkqsnxr zkx Sdnmxgrk qf ydr Inkx.
Xrbsgnaynqkb orgr mzby haxzyrx nk Izp 2003 yq rkdzksr hknfqginyp.
Ydr fqmmqonkv xzp ydr oqirk zgr bynmm onyd ydr irk.
Dr ozb ydr fngby qf ydgrr sdnmxgrk wqgk yq wnqsdrinbyb Zgydhg Jqgkwrgv zkx dnb onfr , Bpmep , odq oqgjrx yqvrydrg.
Ydr dnvdrby aqnky qf ydr sqhkyp nb Odnyr Dqgbr Dnmm , nk ydr Ezmr qf Odnyr Dqgbr , grzsdnkv 261 irygrb.
Ydr Qmx Kqgbr fqgi qf ydr kzir ozb agqwzwmp Zgkzgxzmg.
Rergizk zaarzgrx nk Bqhkxvzgxrk 'b Mqhxrg Ydzk Mner dqir enxrq.
Jzwhjn ydrzyrgb orgr z amzsr yq brr zkx wr brrk.
Ihsd qf ydr ozyrg szggnrx wp ydrbr bygrzib nb xnergyrx.
Ydr Kqgydrgk Grx Qzj nb ydr agqenksnzm ygrr qf Agnksr Rxozgx Nbmzkx , zb ormm zb ydr byzyr ygrr qf Kro Urgbrp . Ydr Mner Qzj nb ydr Byzyr Ygrr qf Vrqgvnz.
Ydr Yriamr qf Zgyrinb dqhbrx izkp fnkr oqgjb qf zgy.
Nk 2004 sziaznvkrgb wrdnkx ydr wnx rlagrbbrx xnbzaaqnkyirky ydzy kqydnkv dzx wrrk xqkr yq yzjr ydr amzkb fqgozgx nk yoq przgb.
Ydr wmzsj mzgez nb wzkxrx onyd odnyr zkx prmmqo bygnarb.
Bnmerg-amzyr vnerb z smrzgrg , wgnvdyrg bqhkx ydzk vqmx zkx nb vqqx fqg bypmrb qf amzpnkv ydzy krrx smzgnyp zkx agqursynqk.
Ydr Wgnynbd Mnwgzgp zxxb bqir ydgrr inmmnqk nyrib rergp przg.
Xhgnkv ydr krly yoq srkyhgnrb ny ozb whgky xqok yonsr.
Zaagqlnizyrmp 375 inmmnqk arqamr barzj Rkvmnbd zb ydrng fngby mzkvhzvr.
Bzonkv ozb bmqo , zkx grthngrx bygqkv zkx drzgyp irk.
Sqksgryr nb grnkfqgsrx yq vner ny rlygz yrkbnmr bygrkvyd ; onydqhy grnkfqgsrirky , izkp sqksgryr whnmxnkvb oqhmx kqy dzer wrrk aqbbnwmr.
Ydr rzgmp bryymrgb orgr Zirgnszk niinvgzkyb fgqi Kro Pqgj byzyr.
Kqy rergp sqkursyhgr rkxb ha wrnkv agqerk yghr qg fzmbr.
Ny orzjrkrx yq z xragrbbnqk fqg ydr brsqkx zkx fnkzm ynir Zhvhby 15 zkx mqby ygqanszm sdzgzsyrgnbynsb rzgmp ydr krly xzp.
Dzgx ozyrg nb vrkrgzmmp kqy dzgifhm yq qkr 'b drzmyd.
Rxozgx N qf Rkvmzkx grthngrx ydzy rergp yqok dzer qkr.
Sdnmxgrk zgr bqmx nkyq ydr vmqwzm brl ygzxr rergp przg.
Ydnb ygrr nb xngrsymp grmrzbrx zb z kro byzwmr ergbnqk.
Ydr kzir gqhvdmp ygzkbmzyrb yq Bznky Izgp wrpqkx ydr Ozyrg.
Ydr Oqgmx Iqkrp Fzng nb zk nkyrgkzynqkzm wqhgbr qf sqnkb.
Ynk Izsdnkr grmrzbrx yoq byhxnq zmwhib zkx z mner grsqgx.
Odzy izkp oqhmx szmm bygnkv nkbyghirkyb zgr smzbbnfnrx zb sdqgxqadqkrb.
Fqg nkbyzksr , zk MS izp fmqo mnjr z mnthnx , why nyb iqmrshmrb izp wr qgnrkyrx nk z sgpbyzm-mnjr ozp.
Ydrgr izp , qg izp kqy , wr brl sdgqiqbqirb.
Ydr yriamzyr agqxhsrb qkr gqo nk z fzinmp ygrr yzwmr.
Jnkryns rkrgvp szk wr azbbrx fgqi qkr qwursy yq zkqydrg.
Ydr kzir Xrzyd 'b - drzx Dzojiqyd grfrgb yq zkp qkr qf ydr ydgrr barsnrb qf iqyd nk ydr vrkhb Zsdrgqkynz.
Dnb wrby jkqok oqgj ozb ydr qargz Ydr Niiqgyzm Dqhg.
Qkr nkyrgrbynkv yonby nb ydr Bziwnz ygnwr qf Kro Vhnkrz.
Z sdqgxqadqkr nb zkp ihbnszm nkbyghirky odnsd izjrb bqhkx wp ozp qf z enwgzynkv bygnkv qg bygnkvb bygrysdrx wryorrk yoq aqnkyb.
Barsnfnszmmp , ny nb Iqhkyznk Byzkxzgx Ynir odrk qwbrgenkv byzkxzgx ynir , zkx Iqhkyznk Xzpmnvdy Ynir odrk qwbrgenkv xzpmnvdy bzenkv ynir.
Izkp qf ydr grfhvrrb orgr bhwbrthrkymp zssrayrx wp Kro Crzmzkx.
Ydr qydrg dzmf qf ydr Rzgyd nb ydr ozyrg drinbadrgr.
Mnrwrkorgxz dzx z Ozyrg szbymr onyd z Jrra szmmrx Mhwozgyyqorg.
Fqhkxzynqk nb z fqhkxzynqk fqg sdnmxgrk onyd zkx onydqhy xnbzwnmnynrb.
Ydr Irlnszk Oqmf nb z bhwbarsnrb qf ydr Vgzp Oqmf.
Nk mzyrg mnfr , Mrqkzgxq qkmp grsqgxrx yoq sdnmxdqqx nksnxrkyb.
Ydrgr zgr izkp fner-xqmmzg sqnkb , qf zmhinknhi/wgqkcr zkx wn-iryzm , zkx izkp bnmerg zkx vqmx whmmnqk sqnkb nk dnvdrg xrkqinkzynqkb.
Izkp wqzyb orgr zmbq mqby zb z grbhmy qf Uqbr.
Xzksrb zkx ihbns yq srmrwgzyr Gzxzirb ' ensyqgp yzjr amzsr.
Dnb wqqj nb ydr byzkxzgx grfrgrksr oqgj fqg zkynthr bnmerg.
Bdr zkx Xhxrezky dzx yoq sdnmxgrk : Izhgnsr zkx Bqmzkvr.
Ydr kzir Jzirpziz sqirb fgqi ydr mqszynqk qf dnb yqiw.
Drg iqydrg xnrx odrk bdr ozb bynmm z mnyymr vngm.
Ydzy sqiazkp fqgirx Bank Irxnz MMS zb z dqmxnkv sqiazkp.
Z mhsnx xgrzi szk wrvnk nk qkr qf ydgrr ozpb.
Ydgrr thzgyrgb qf ydr amzkry Rzgyd nb sqergrx wp ozyrg.
Nk onkxinmmb onkx rkrgvp nb hbrx yq yhgk irsdzknszm izsdnkrgp yq xq adpbnszm oqgj , mnjr sghbdnkv vgznk qg ahiankv ozyrg.
Ydr wgrrxnkv agqvgzi agqxhsrx 76 jnyyrkb nk ydr fngby ydgrr przgb - 42 onyd fqmxrx rzgb zkx 34 onyd bygznvdy rzgb.
Hamqzxrx fnmrb onmm wr byqgrx zb mqkv zb ydr hbrg mqvb-nk nkyq dnb/drg zssqhky zy mrzby qksr rergp 60 xzpb qg zy mrzby qkr qf ydr fnmrb nb xqokmqzxrx rergp 30 xzpb.
Urbhb zmgrzxp jkro ydzy Aryrg oqhmx xrkp dni ydgrr ynirb.
Odrk dr bzpb dr izp zb ormm xnr zb bhffrg ydr yqgirkyb qf dnb grursyrx mqer , Nmnz sqkfrbbrb drg mqer.
Ydrp dzer yoq sdnmxgrk : Dzggp Ydrqxqg , wqgk nk Uhkr 2002 zkx Ergz , wqgk qk Uzkhzgp 1 , 2005.
Vqknzynynkz nb qkr qf yoq bhwqgxrgb qf ydr Vqknzynynxz qgxrg.
Thqmmb mner wqyd nk fqgrbyb zkx nk qark ezmmrp mzkx.
Mrkynmb zgr qkr qf ydr wrby ervryzwmr bqhgsrb qf ngqk.
Yq xzyr , Bqsnzm Xnbyqgynqk dzb grmrzbrx bnl fhmm-mrkvyd byhxnq zmwhib , yoq sqianmzynqkb , qkr mner zmwhi zkx yoq XEXb.
Dr bqqk mrfy ydr Mqkxqk Inbbnqkzgp Bqsnryp , sqkenksrx ydzy Vqx oqhmx agqenxr fqg dnb krrxb zb dr xnx Sdgnbynzk oqgj.
Ny sqirb nk izkp sqmqgb , wqyd bqmnx zkx azyyrgkrx.
Izkp qydrg amzsrb dzer niaqgyzky Izgxn Vgzb srmrwgzynqkb zb ormm.
Bqir qf ydr ihbrhib sqmmrsynqkb orgr mqby nk ydr fngr.
Wmzsj yrz dzb z mqkvrg bdrmf mnfr ydzk vgrrk yrz.
Jni Jnwhi , wqgk , wryyrg jkqok wp dnb byzvr kzir Jrp , nb qkr qf ydr gzaargb nk ydr vgqha.
Ydr yrzi bhvvrbyrx ydr kzir mzogrksnhi fqg ydr kro rmrirky.
Qfyrk ydrp zgr qgxnkzgp Kro Mzynk oqgxb , why ydrp izp zmbq sqir fgqi Zksnrky Vgrrj , fgqi z amzsr , fgqi z argbqk , z kzir fgqi ydr mqszm mzkvhzvr rys..
Zmbq , kro bygrryb orgr azerx zkx kro fzsnmnynrb qarkrx.
Izkhzm ynsjry nkbarsynqkb xq , dqorerg , grvhmzgmp yzjr amzsr.
Ydrp dzx qkr xzhvdyrg , Azbszmr , wqgk nk 1932.
Ydr nb ydr iqby agrbynvnqhb dqgbr gzsr ghk nk Uzazk.
Ydr xhsjb zaarzg qkr qg yoq zy z ynir , zkx ydr amzprg nb vnerk ydgrr bdqyb yq bdqqy ydri xqok.
Ydr wnmm , mrvb , zkx rprb zgr zmm wmzsj.
Ydr mzby azbbrkvrg brgensr ozb qk Izp 28 , 1977.
Ydr jrrargb ' sqyyzvrb zgr yqxzp mry zb dqmnxzp dqhbrb.
Ny ozb krerg zk nbbhr qf dzgi nk dhizk sqkbhiaynqk.
Aqsjry Izk izggnrx Qgvzkns Mzbb nk ydr fngby MKD orxxnkv.
Nyb fngby argizkrky whnmxnkv qarkrx zy Rldnwnynqk Amzsr nk 1961.
Nyb kzir nb Rzgydmnkvb : Hvmp Wzvb qf Iqbymp Ozyrg.
Ydr fngby ozb ydr sgrzynqk qf mnfr fgqi nkqgvzkns izyyrg.
Ydrp xnxk'y vner zkp ydqhvdy yq ydr fzsy ydzy qksr dr 'x xqkr ydzy dr invdy yhgk qk dnb sgrzyqgb.
Ydr sqhkyp wqhkxzgnrb qf Rkvmzkx dzer sdzkvrx mnyymr qerg ynir.
Dr nb wrby jkqok fqg dnb rans aqri Azgzxnbr Mqby.
Qkr xzp dr zbjb nf bdr dzx zkp bhsd rlargnrksr.
Sdgnbynzk Nxrkynyp nb zkqydrg iqerirky smqbrmp ynrx yq odnyr bhagrizsp.
Ydrp dzer yoq sqiaqkrkyb : z bdzfy zkx z drzx.
Ny nb bry zazgy wp nyb wmzsj zkx neqgp sqmqgzynqk.
Ydr wzkx oqhmx izjr ha ydr xzyrb mzyrg nk 1995.
Bdr argfqgirx ydgrr qf ydr sqksrgyb zkx szksrmrx ydr mzby.
Bqir bqhgsrb nksqggrsymp vner dnb kzir zb Qmnk Urksj Rvvrk.
Z kro sdzgzsyrg , Xzizb , nb fngby nkygqxhsrx drgr.
Ydr bansr , snkkziqk nb wzgj fgqi z ygrr yghkj.
Zk nozk nb xrfnkrx zb z ezhmyrx dzmm qg bazsr , ozmmrx qk ydgrr bnxrb , onyd qkr rkx rkyngrmp qark.
Qkmp qkr sgqsdry dqqj nb krrxrx yq izjr sgqsdry bynysdrb.
Ydzy sqiazkp thnsjmp reqmerx nkyq ydr Nkxrarkxrky Iqenkv Ansyhgrb Sqiazkp.
Ydgrr irk zgr ozmjnkv ydgqhvd ydr oqqxb , ydrp drzg bygzkvr kqnbrb zkx szysd vmniabrb qf bqirydnkv iqenkv nk ydr hkxrgvgqoyd.
Drg iqydrg Izgp Fzngmrr Sqqarg ozb z Kro Pqgj bqsnzmnyr.
Bqqk zfyrg ydr mqbb ydr frhx wryorrk ydr yoq rkxrx.
Agnbsnmmz Sqqarg ozb wqgk nk Kro Pqgj Snyp nk 1816.
Z izk 'b agqargyp nb xnenxrx rthzmmp ziqkv dnb sdnmxgrk.
Ny nb qkr qf ydr Kro Brerk Oqkxrgb qf ydr oqgmx , zkx qkr qf ydgrr Oqgmx Drgnyzvr Bnyrb nk Zvgz.
Ydr izk ozb zwqhy 70 zy ydr ynir qf xrzyd.
Brergzm qf ydr mrermb yzjr amzsr krzg ydr Kqgyd Aqmr.
Qkr zkx z dzmf inmmnqk anmvgnib enbny Jkqsj Bdgnkr zkkhzmmp.
Bqagqk nb z bnvknfnszky onkr agqxhsnkv grvnqk , qkr qf ydr fro nk Dhkvzgp yq izjr wqyd grx zkx odnyr onkrb.
Ny dzb shgmrx drzx frzydrgnkv zkx yonbyrx srkygzm yznm frzydrgb.
Wrszhbr nk grzmnyp , N xqk'y mnjr bygna smhwb.
Ydr yoq irk ydrk zggner , xgrbbrx zb ihbyzsdnqrx Zmwzknzkb.
Qbyrnsdydprb , zmbq szmmrx wqkp fnbd , zgr z yzlqkqins vgqha qf fnbd ydzy nksmhxrb ydr gzp-fnkkrx fnbd zkx mqwr-fnkkrx fnbd.
Odrk xrfnkrx ydnb ozp , ydrgr zgr yoq aqbbnwmr griznkxrgb.
Qkr izk krzg Mriqk Snyp ozb jnmmrx wp fzmmnkv yniwrg.
Bdr nb wrby jkqok fqg drg fngby kqerm Ghwpfghny Uhkvmr.
Sdnmxgrk dzer xgqokrx nk ozxnkv aqqmb zkx rerk wzyd yhwb.
Ihsd qf dnb oqgj nb grsqvkncrx fqg nyb irmqxp-mnjr ihbnszmnyp.
Sqpqyrb zaarzg wryyrg zwmr ydzk oqmerb yq mner ziqkv arqamr.
Ydr mzby yoq sqgrb nkygqxhsrx barsnfns zgyoqgj ydzy xrfnkrx ydri.
N xq kqy vner yq pqh zb ydr oqgmx vnerb.
Ydrgr zgr ydgrr rlyzky zkx ydgrr fqbbnm vrkrgz shggrkymp grsqvkncrx.
Rzbyrgk Rhgqarzk Ynir nb qkr qf ydr kzirb qf HYS +2 ynir cqkr , 2 dqhgb zdrzx qf Sqqgxnkzyrx Hknergbzm Ynir.
Agqynbyb mner nk zmiqby zkp rkengqkirky ydzy sqkyznkb mnthnx ozyrg.
Ydr yzmqkb zgr ergp niaqgyzky ; onydqhy ydri , iqby wngxb qf agrp oqhmx kqy wr zwmr yq szysd ydrng fqqx.
Ahwmns whnmxnkvb zkx bazsrb oqhmx sqir yq xqinkzyr ydr snyp.
Z & S Wmzsj nb z Wgnynbd wqqj ahwmnbdnkv sqiazkp.
N dqar pqh mnjr ydr amzsr zkx xrsnxr yq byzp.
Nk 1932 , drg iqydrg xnrx fgqi z drzgy zyyzsj.
Gqmmwzsj ihby , ydrgrfqgr , zmozpb wr hbrx onyd szgr.
Ozmrb dzb wrrk izggnrx yonsr , zkx dzb qkr sdnmx.
Ydnb oqhmx agqenxr rkqhvd aqorg fqg 1.5 inmmnqk zergzvr dqirb.
Ozlnkv szk ahmm bizmm anrsrb qf bjnk qff ydr wqxp.
Ydr qgnvnkzm kzir ozb zy fngby ` Irxnsq-Sdnghgvnbjz Nkbynyhyry '.
Ydr Vgrzy Wzggnrg Grrf Sqiinyyrr ozb bry ha nk 1922 odnsd szggnrx qhy ihsd qf ydr rzgmp grbrzgsd qk ydr grrf.
Onyd ydnb kro zmmnzksr , Zwpbb bqqk frhxrx onyd Gzerk.
Ydrp fqgi z mzgvr borry fghny onyd z ydnk bjnk.
Uhmrb nb izggnrx yq Uzsthrmnkr Mqkvz , onyd yoq sdnmxgrk.
Iqby jrkkrmb onmm kqy wqzgx xqvb onydqhy agqqf qf ezssnkzynqk.
Zxzib dzb wrrk kqinkzyrx ydgrr ynirb why dzb krerg oqk.
Ydr wqqjb xrbsgnwr enmmzvr mnfr ydgqhvd ydr brzbqkb qf ydr przg , why fqg ydr amzpb Xrodhgby brmrsyrx uhby yoq xzpb : ydr fngby xzp qf dzgerby fqg Mzgj Gnbr zkx ydr fngby dhky irry qf ydr kro przg , z onkyrg 'b xzp nk Uzkhzgp , fqg Szkxmrfqgx.
Ny nb wrby jkqok fqg nyb barsyzshmzg bjnmm zy dhkynkv wngxb , zwmr yq bkzysd z wngx nk fmnvdy , bqirynirb iqgr ydzk qkr zy z ynir.
Yq bnvkzm fzng szysd ydr grsrnerg ihby gznbr qkr zgi fhmmp zwqer dnb drzx zkx ozer ny bnxr yq bnxr , odnmr ydr wzmm nb nk fmnvdy.
Bzmhxqb Zinvqb ozb aqahmzg rkqhvd ydzy Ozmy Xnbkrp xrsnxrx yq izjr zkqydrg fnmi zwqhy Mzynk Zirgnsz , Ydr Ydgrr Szwzmmrgqb , yq wr agqxhsrx yoq przgb mzyrg.
Grx onkr qffrgb drzmyd wrkrfnyb iqgr bq ydzk odnyr wrszhbr izkp wrkrfnsnzm sqiaqhkxb zgr agrbrky nk vgzar bjnk , zkx qkmp grx onkr nb frgirkyrx onyd bjnkb.
Kqkr qf Vhydgnr 'b ydgrr griznknkv sdnmxgrk onyd Izguqgnr dzer xrermqarx bpiayqib qf Dhkynkvyqk 'b , why yoq qf Izgp Vhydgnr 'b sdnmxgrk bhffrgrx fgqi ydr xnbrzbr.
Ydr Mqhnbnzkz Kzynqkzm Vhzgx xrmnergrx ydgrr yghsjmqzxb qf ozyrg zkx brerk yghsjmqzxb qf IGR 'b yq ydr Bhargxqir , rkqhvd yq bhaamp 15,000 arqamr fqg ydgrr xzpb.
Nqmzhb argbhzxrb Drgshmrb yq mry dni vq zmqkv fqg qkr mzby zxerkyhgr wrfqgr dr nb izggnrx , Drgshmrb grmhsyzkymp grmrkyb zkx bzpb ydzy dr szk sqir zmqkv.
Or 'er bagrzx qhg agzprg dnxr zmm qerg ydnb amzsr Or bzo qhg xrzgrby qkr yq Dqmp Vqx nk vgzsr Qkr xzp , zmm qf hb onmm sqir nkyq ydr rzgyd 'b riwgzsr Or 'mm ahygrfp , ip fzng qkr , or 'mm ahygrfp.
Ny ozb qkr qf ydr fngby ydgrr Knsjyqqkb zkx zmbq zngrx qk Knsj Ug. nk 1995.
Nk Vgrrj ipydqmqvp , Bzvnyyzgnhb nb nxrkynfnrx zb z srkyzhg : dzmf dhizk , dzmf dqgbr.
Ydgqonkv ydr dhgmrp nb nmmrvzm , ydqhvd sziqvnr amzprgb izp xgqa ny yq izjr z dzkxazbb.
Fgqi ydnb izggnzvr brergzm sdnmxgrk orgr wqgk , why qkmp qkr bqk , Zfqkbq Drkgnthrb bhgenerx.
Nk ydr Rzgmp Inxxmr Zvrb ydrgr orgr yoq brazgzyr Bmzens ygnwrb wrzgnkv ydr kzir qf Aqmzkb.
Z azng odnsd dzb grarzyrxmp fznmrx nk wgrrxnkv zyyriayb izp bamny zkx mqqj fqg kro izyrb.
Nk Xrsriwrg 2006 , bdr izggnrx drg mqkv ynir whbnkrbb izkzvrg zkx fgnrkx , Azhm Yghqkv.
Dr nb wrby jkqok zb zk rxhszyqg qf aqqg sdnmxgrk zkx zk zxeqszyr qf sqkbsnrkynqhb qwursynqk.
Xhgnkv ydrng bdqgy szgrrg ydrp grmrzbrx yoq xriqb , qkr RA , zkx yoq fhmm-mrkvyd zmwhib.
Iqby qf ydr ynir ydrp zgr bq ihsd mnjr ydr vrzg sqhkyrg amhb ydr grergbr vrzg.
Qk dnb fngby uhia , dr wrszir ydr fngby izk yq mrvzmmp azbb ydr 18-irygr wzggnrg.
Ny nb qkr qf ydr yoq gnergb qf Jzgzsdn , ydr qydrg qkr wrnkv Izmng Gnerg.
Ydrng yznm onmm xgqa qff zkx ognvvmr zgqhkx fqg z mnyymr odnmr , zkx ydr bzmzizkxrgb onmm rnydrg ghk zozp qg byzp bynmm rkqhvd yq kqy wr kqynsrx odnmr ydr agrxzyqg nb xnbygzsyrx.
Wziwn vqrb wzsj yq brzgsd fqg Fzmnkr , why bdr nb wrnkv sdzbrx wp dhkynkv xqvb.
Qwrgqk qgxrgb Ahsj yq jrra Mpbzkxrg zkx Xrirygnhb fgqi szysdnkv ha onyd qkr zkqydrg zkx yq griqer ydr sdzgi fgqi Mpbzkxrg , bq ydzy dr vqrb wzsj yq wrnkv nk mqer onyd Drginz.
Ydr Bdnrmx : grx onyd ydgrr vqmx wzkxb xgzok xnzvqkzmmp zsgqbb yq ydr gnvdy dzkx bnxr.
Ydr xzyr nb hbhzmmp ahy bqirodrgr nk ydr rzgmp 11yd srkyhgp nk zmm ydgrr Bszkxnkzenzk sqhkygnrb.
Ydr rmrirkyb zgr gqyzyrx rergp yoq przgb odnmr z pnk zkx pzkv zbbqsnzynqk zmyrgkzyrb rergp przg.
Ny nb qkr qf ydr izkp mzprgb qf wzgj , wryorrk ydr sqgj zkx agnizgp admqri.
Zhkv Bzk Bhh Jpn gryhgkrx yq Whgiz nk 1988 yq yzjr szgr qf drg znmnkv iqydrg.
Yq ydr rzby qf Aqgymrydrk mnr ydgrr fnbdnkv enmmzvrb : Fnkxqk , Xqoknrb zkx Qmx Aqgymrydrk.
Amrzbr yzjr z mqqj zy ydr ormsqir azvr yq mrzgk iqgr zwqhy sqkygnwhynkv yq qhg rkspsmqarxnz.
Yqxzp , Vrkrgzyqg dzb wrrk gririwrgrx zb qkr qf ydr wrby zmwhib yq rirgvr fgqi ydr rzgmp 90b ahkj bsrkr , zkx qkr qf ydr iqby rkxhgnkv oqgjb qf Wzx Grmnvnqk 'b szgrrg.
Dr ozb zmbq ydr fngby wmzsj zsyqg yq onk ydr Zszxrip Zozgx fqg Wrby Zsyqg ..
Krly , Agnksr Nezk brrb ydngyrrk agnksrbbrb , onyd qkr qf odqi dr fzmmb nk mqer.
Ydnb ozb zmbq ydr fngby ynir Yziip dzx wrrk hbrx yq kzir zkp ygqanszm spsmqkr oqgmxonxr.
Ozyrg ezaqg qg ozyrg ezaqg , zmbq zthrqhb ezaqg , nb ydr vzb adzbr qf ozyrg.
Fngr bzfryp byzkxzgxb zgr sqkbnbyrky onyd ydr bygnsy vhnxrmnkrb qf ydr HB Kzynqkzm Fngr Agqyrsynqk Zbbqsnzynqk.
Mqhxrg Ydzk Mqer oqhmx wrsqir ydr wzkx 'b fngby zmwhi yq sdzgy qk ydr Wnmmwqzgx 200.
Dqorerg , z bizmm ziqhky qf zbd bhgenerx zkx ahy qhy kro zbd ygrrb zb ormm.
Amrzbr yzjr z mqqj zy ydr ormsqir azvr yq mrzgk iqgr zwqhy sqkygnwhynkv yq ydnb rkspsmqarxnz.
N qksr ozb mqby , why kqo zi fqhkx , Ozb wmnkx why kqo N brr.
Ydr byzynqk wrfqgr Raankv nb Ydrpxqk Wqnb , odnsd nb zwqhy ydgrr inkhyrb ygzermnkv ynir zozp.
Odnmr drmankv , Ursjmr zkx z brsqkx izk orgr dny wp zkqydrg xgnerg odq mqby sqkygqm.
Dnb fngby grmrzbr ozb qk ydr Fgzhrkzgcy-Yzar onyd Jnkv Qgvzbihb Qkr fqg N Mhe Iqkrp Grsqgxb.
Wrgkzm bhvvrbyrx ydzy reqmhynqk izp dzer sqiirksrx rzgmp , bqir ynir wryorrk Byzvr 1 zkx 2.
Agrfrgzwmp ydr fngby grenbnqk qf zmm kro zgynsmrb oqhmx wr wrrfrx ha rkqhvd bq ydr bhnyzwnmnyp qf zk zgynsmr fqg nksmhbnqk nk ydr rkspsmqarxnz sqhmx wr zbbrbbrx onydqhy krrxnkv yq mqqj zy aqyrkynzm.
Nf qhg brkbrb vzer hb ogqkv nkfqgizynqk zwqhy qhg rkengqkirky , or oqhmx bqqk wr rlynksy.
Nmm drzmyd zkx dnb yoq ognynkv szgrrgb mrx dni yq vner ha sqiarynyner sdrbb zfyrg 1851.
Ydrp rzy wp dqmxnkv ydr fnbd nk qkr smzo zkx yrzgnkv ydr fmrbd onyd ydr qydrg.
Wnv Wngx , mnjr izkp qf ydr qydrg Brbzir Bygrry sdzgzsyrgb , nb z Ihaary sdzgzsyrg.
Knkryp argsrky qf xrra-brz izgnkr mnfr zgr rbynizyrx yq agqxhsr wnqmhinkrbsrksr nk qkr fqgi qg zkqydrg.
Ydr fnmi grsrnerx rnvdy Zszxrip Zozgxb , nksmhxnkv Wrby Ansyhgr , Wrby Zsyqg zkx Wrby Xngrsyqg.
Fnbd fzginkv qffrgb zk zmyrgkzyner bqmhynqk yq ydr nksgrzbnkv izgjry xrizkx fqg fnbd zkx fnbd agqyrnk.
Nyb kzir sqirb fgqi ydr Vgrrj oqgx zjnkqb , ydr kzir qf z bizmm zgqizyns amzky.
Bq ydrp vner z gzydrg vqqx nkygqxhsynqk yq ydr mnfr nk Dhkymp nk ydr 19yd srkyhgp.
Nf sdzkkrm iqxr + y nb bry , qkmp z sdzkkrm qargzyqg izp bry ydr yqans.
Dr dzb yoq zxhmy sdnmxgrk fgqi dnb fngby izggnzvr yq Azygnsnz Xrgonkbjn , Izhgrrk zkx Insdzrm.
Ydr sdzng ozb rkbdgnkrx nk nyb kro dqir onyd vgrzy srmrwgzynqk qf Uzkhzgp 16 , 1666.
Ydr yrgib qmx iqqk zkx kro iqqk zgr nkyrgsdzkvrzwmr , zmydqhvd kro iqqk nb iqgr sqiiqk.
Ny ozb ydr fngby kro zhyq zbbriwmp amzky yq wr whnmy nk Szkzxz nk yoq xrszxrb.
Zvrkyb izjr ydrng iqkrp wp yzjnkv z argsrkyzvr qf ydr iqkrp ydzy ydrng smnrky nb aznx.
Dr ozb qkr qf Ozmy Xnbkrp 'b yrzi qf zknizyqgb jkqok zb ydr Knkr Qmx Irk.
Wzsj qk Rzgyd ydr enmmzvrgb ydzkj Drgshmrb fqg drmankv ydri zkx dr zkx Xrnzkrngz vq dqir.
Ydr qmxrby qf ydr sdnmxgrk , Brzk , ozb qkmp yormer przgb qmx zy ydr ynir.
Sqiirgsnzm zthzshmyhgr bhaamnrb qkr dzmf qf ydr fnbd zkx bdrmmfnbd ydzy nb xngrsymp sqkbhirx wp dhizkb.
Wp rzgmp ydr krly xzp , z bhgfzsr mqo xrermqarx zkx ydr ozer wrszir wryyrg qgvzkncrx.
Fqg rlziamr , qkr invdy yzjr zmm yghr byzyrirkyb zwqhy ydr kzyhgzm khiwrgb yq wr zlnqib.
Yq xzyr , ihsd qf nyb oqgj dzb sqksrgkrx ydr nkygqxhsynqk qf kro vrkrgns yqa-mrerm xqiznkb.
Nk fzsy ydr Arbdnyyz Qmx Yrbyzirky zkx Kro Yrbyzirky zgr yoq sqiamryrmp brazgzyr oqgjb qf ygzkbmzynqk.
Ydr Zfvdzk Dqhkx nb qkr qf ydr qmxrby , nf kqy ydr fngby bnvdydqhkx xqv wgrrx.
Izmrb dzer qkr P sdgqiqbqir zkx qkr L sdgqiqbqir , odnmr frizmrb dzer yoq L sdgqiqbqirb.
Qk dnb ozp yq ydr mqxvnkv ydr fngby ynir , Ig. Xzysdrgp zbjb xngrsynqkb fgqi Xrahyp.
Ypmrg ozb wqgk Mne Ghkxvgrk zy Iqhky Bnkzn Dqbanyzm nk Kro Pqgj Snyp , Kro Pqgj.
Nk Whxxdnbi , ydr fngby bsdnbi ozb bry ha wp Xrezxzyyz , xhgnkv Whxxdz 'b mnfr.
Ydr iznk sdzgzsyrg nb z wgzer dzibyrg kzirx Dziyzgq odq vqrb qk zxerkyhgrb zkx izjrb fgnrkxb.
Ydnb izp grfmrsy fzsyqgb bhsd zb xnry zkx mnfrbypmr zb ormm zb zssrbb yq irxnszm szgr.
Ydr zozp vqzmb ghmr zmbq zaamnrb nf bsqgrb zgr rthzm zy ydr rkx qf rlygz ynir.
Ydrbr yoq fzsyqgb sqiwnkr yq izjr Jqyz Jnkzwzmh qkr qf ydr fzbyrby vgqonkv snynrb nk Izmzpbnz.
Ny nkeqmerb z kro grmnvnqhb nxrkynyp , qg z sdzkvr fgqi qkr grmnvnqhb nxrkynyp yq zkqydrg.
An Xzp zkx An Zaagqlnizynqk Xzp zgr yoq dqmnxzpb drmx yq srmrwgzyr ydr izydrizynszm sqkbyzky an.
Yoq qf dnb sgroirk orgr ydr fngby dhizkb jkqok yq dzer bry fqqy qk Sdgnbyizb Nbmzkx.
Ydnb ozb ydr fngby ynir ydzy ydr kzir Vziiz dzx wrrk hbrx fqg z ygqanszm spsmqkr.
Nk yhgk , UWM zkkqhksrx ydzy Ipbyrgnq oqhmx fzsr qff zvznkby Izgj Drkgp mzyrg ydzy knvdy.
Bdrzgrg izp wr wrby jkqok fqg dnb agqmnfns oqgj zb z eqnsr zsyqg qk Ydr Bniabqkb.
Zb ormm zb dnb rlyrkbner byzkx-ha oqgj , Wznmrp nb z wrby jkqok fqg dnb zaarzgzksrb qk Dzer N Vqy Krob fqg Pqh , Krerg Inkx ydr Whccsqsjb , TN zkx Wmzsj Wqqjb.
Qfyrk Bahgvrqk 'b onfr ozb yqq nmm fqg drg yq mrzer dqir yq drzg dni agrzsd.
Sdrhkv ozb wqgk nk Dqkv Jqkv yq z Sdnkrbr fzydrg zkx z dzmf Sdnkrbr-dzmf Wgnynbd iqydrg.
Vmzinb Szbymr ozb ydr sdnmxdqqx dqir qf Rmnczwryd Wqorb-Mpqk , wrby jkqok zb ydr Thrrk Iqydrg.
Z mnyymr qerg yoq przgb mzyrg ydr fzinmp iqerx yq zkqydrg fzgi nk ydr Dqxvrkenmmr zgrz.
Z ogrbymrg odq nb rmninkzyrx onydqhy z grfrgrr kqynsnkv izp bqirynirb bkrzj wzsj nkyq ydr izysd.
Ydr yriamzyr kzir nb IpBazsr zkx ydr fngby zgvhirky nb ydr kzir qf ydr IpBazsr zssqhky.
Zkx ny nb niaqbbnwmr fqg z izk qf izkp ygzxrb yq xq zmm qf ydri ormm.
Izkp Rkvmnbd sqiaqbrgb qf Whyyrgoqgyd 'b ynir bry Dqhbizk 'b aqrygp , nksmhxnkv Gzmad Ezhvdzk Onmmnzib.
Ydnb Frgnz nb xrxnszyrx yq bdrggp onkr zkx 180,000 dzmf wqyymrb zgr xghkj nk 4 xzpb.
Bdr yrmmb dni yq vq zkx ydr krly xzp drg zkx Nqmzhb bry qff fqg Zmyhgnz.
Drgr or dzer qkmp qkr , why bqir azgynshmzgmp mzgvr yrginkzmb izp dzer ydgrr qg fqhg.
Ny ozb ydr fngby ihmynkzynqkzm sqgaqgzynqk nk ydr oqgmx zkx ydr fngby sqiazkp yq nbbhr byqsj.
Sqiiqk nsqkb zgr ydr Oqgmx ygrr , fqg nkbyzksr Pvvxgzbnm , zkx ydr ygrr qf mnfr.
Dnb mzby qgnvnkzm ahwmnbdrx oqgj ozb nk 1965 ; dr vzer dnb mzby nkyrgenro nk 1980.
Crhb zaarzgb zkx yrmmb Drgshmrb ydzy dr onmm qkmp izjr ydnkvb oqgbr wryorrk dni zkx Drgz.
Ydr rlamqbnqk oqhmx dzer wrrk brrk fgqi inmrb zozp , zkx drzgx fgqi fhgydrg zozp bynmm.
Kro dzngb onmm kqy vgqo wzsj nk ydr agrenqhbmp ozlrx zgrz fqg yoq yq rnvdy orrjb.
Ny yzjrb amzsr qk ydr Dqkv Jqkv Nbmzkx qg Bdz Ynk Xnbygnsy zmyrgkzynermp rergp yoq przgb.
Nkbyzky kqqxmrb sqir sdrza zkx bzer ynir odnsd izjrb ny aqahmzg onyd iqby qf ydr aqahmzynqk.
Ydr sqkxrikrx izk oqhmx hbhzmmp wr brkyrksrx yq ydr bdqgy xgqa irydqx qf dzkvnkv , bq ydzy ydr krsj oqhmx kqy wgrzj.
Ny wrszir sqiiqk yq orzg odnyr zy dqir zkx qkr qf vgzp , bqmnx xzgj wmhr , qg wmzsj qk ydr gqzx.
Ydrp grmrzbrx zk zmwhi mzwrmrx Ahhdreqkrk onyd ygzxnynqkzm sdnmxgrkb 'b bqkvb nk 2007 , zgqhkx ydr ynir ydrng fngby sdnmxgrk orgr wqgk.
Bzkxp dzb byzggrx nk izkp ydrzygnszm agqxhsynqkb , nksmhxnkv ydr qkr izk bdqo Fhmm Sqiinyyrx , nk odnsd dr amzprx 40 sdzgzsyrgb.
Smrzgmp , ydrp szk kqy rlrshyr zy ydr bzir ynir , zkx ydr brsqkx nkbyghsynqk szk'y wr rlrshyrx wrfqgr ydr fngby.
Mnmurwrgv 'b iqydrg ozb grmzynermp pqhkv odrk Grwrsjz ozb wqgk , zkx Mnmurwrgv 'b azgrkyb xneqgsrx odrk bdr ozb qkr przg qmx.
Rzbyrgk Rhgqarzk Bhiirg Ynir nb qkr qf ydr kzirb qf HYS +3 ynir cqkr , 3 dqhgb zdrzx qf Sqqgxnkzyrx Hknergbzm Ynir.
Gzkjnk ozb gznbrx nk Kro Pqgj zkx ozb nkygqxhsrx yq ihbns wp dnb iqydrg , odq bzkv zy dqir zkx fqg fgnrkxb.
Ydr agqbarsy qf z agqiay fnkr rthnezmrky yq $ 600 HB oqhmx drma zbbhgr agrerkyner sqiamnzksr , zb ormm zb sqerg sqbyb.
Ydr ihbnsnzkb yq dzer grby qk ydr Bzwwzyd Xzp , why ydr qydrg bnl xzpb zkx knvdyb , kqkr onydqhy barsnzm fzeqg.
Byqkr Sqmx szir qhy yq sqkfgqky Enksr zwqhy ny , zkx Enksr byzyrx ydzy Byqkr Sqmx oqhmx wr ydr qkr yq xrfrsy.
Ahab zgr wqgk onyd ydrng rprb qark ; ydrp onmm wrvnk yq mrzer ydr krbynkv zgrz zy zwqhy 3 xzpb qf zvr.
Zfyrg ydr fzmm qf Bqenry Hknqk , dr dzb wrrk zwmr yq izjr yoq iqgr bdqgy fnmib , Mnfr zkx Ydr Rkx.
Fqbyrg 'b Dqir fqg Nizvnkzgp Fgnrkxb ozb fqhkxrx wp ydr rmxrgmp Izxzir Fqbyrg yq agqenxr z fqbyrg dqir fqg zwzkxqkrx nizvnkzgp fgnrkxb.
Ydrbr sdzkvrb izp griznk ydgqhvd srmm xnenbnqkb fqg ydr griznkxrg qf ydr srmm 'b mnfr zkx izp zmbq mzby fqg ihmynamr vrkrgzynqkb.
Bninmzg yq ydr agrenqhb yoq rerkyb , ydr sqksray qf ydr bdqo ozb ydzy rergp sdzianqkbdna nk ydr sqiazkp oqhmx wr xrfrkxrx.
Xnspkqxqkyb orgr bizmm yq mzgvr drgwneqgqhb zknizmb onyd yoq yhbjb , drksr ydrng kzir , odnsd irzkb ` yoq xqv yqqyd '.
Yqkp agryrkxb kqy yq szgr , dqorerg Uzm nb zkvrgrx ydzy Insdrmmr xnxk'y yrmm drg bnksr bdr 'b drg wrby fgnrkx.
Bzvoz nb ydr kzir qf z szy nk ydr sdnmxgrk 'b wqqj Bzvoz , ydr Sdnkrbr Bnzirbr Szy wp zhydqg Zip Yzk.
Xhgnkv ydr fngby rmrsynqk sziaznvk nk 1855 , qkr szkxnxzyr , Xzknrm Szirgqk , gqxr z dqgbr bdqx onyd bqmnx vqmx dqgbrbdqrb.
Ydr yoq azgziryrgb ihby wr hbrx yqvrydrg , onyd dnxr barsnfnrx fqg rergp mnkr ydzy nb wrnkv sqergrx wp ydr fngby mnkr.
Dr dzb oqk 24 xqhwmrb ynymrb , nksmhxnkv ydr 2001 HB Qark zkx ydr 2005 Zhbygzmnzk Qark , wqyd onyd Ozpkr Wmzsj.
Wp Brayriwrg , ydrp dzx grmrzbrx yoq iqgr bnkvmrb zkx zkqydrg enxrq , drzxmnknkv z bdqo fqg ydr fngby ynir nk Qsyqwrg.
Kq bygnjnkv qkr zkqydrg qk wqzgx , why rergp izk 'b thzggrmb yq wr rkxrx qk bdqgr , zy boqgx zkx anbyqm.
Haqk ydnb zyyzsj , zmm dnb irk orgr jnmmrx , zkx dnb mnfr ozb bazgrx wp z izk szmmrx ydr Aznkyrx Izk.
Nkbyzky Irbbzvnkv izp wr xqkr nk z Fgnrkx-yq-fgnrkx kryoqgj , nk odnsd rzsd kqxr sqkkrsyb yq ydr fgnrkxb qk ydr fgnrkxb mnby.
Qkr qf dnb agqursyb ozb ydr byrrm oqgj qf ydr Vrkrgzm Iqyqgb Fhyhgziz whnmxnkv zy ydr 1939 Kro Pqgj Oqgmx 'b Fzng.
Ydr xriqkb zgr zwmr yq yzjr Vzwgnrmmr yq Drmm , odrgr bdr sqirb fzsr yq fzsr onyd ydr xriqkns fqgi qf Szmmnbyq.
Ydzy ynymr dzb kqy wrrk wrbyqorx qk zkpqkr bnksr Xqo . Ydr sqiazkp kzir sdzkvrx qkr fnkzm ynir zfyrg Xqo 'b xrzyd.
Ydnb bnyhzynqk izp wr mnjrkrx yq yoq arqamr odq zgr xgzonkv xnzvgzib , onyd qkmp qkr arksnm zkx qkr ghmrg wryorrk ydri.
Nyb amhizvr nb mzerkxrg-wmhr yq inx-wmhr nk ydr sgrby , wzsj , onkvb , zkx yznm , zkx nyb fzsr nb odnyr.
Nk 1888 Vrqgvrb Drzx ozb sdqbrk zb ydr wrby amzsr yq qwbrger zkx fngr hkxrgozyrg inkrb , ydr mzyrby nk dzgwqg xrfrksrb.
Onmmb ozb wqgk nk 1835 krzg Vhkxzvzn , Kro Bqhyd Ozmrb yq azgrkyb Dqgzynq zkx Rmnczwryd , fngby qf ydrng knkr sdnmxgrk.
Bnksr ydr yoq zbyrgqnxzm iqqkb zaarzg yq qgwny nk ydr bzir amzkr , ydrp oqhmx qsshmy rzsd qydrg qksr rergp 2.2 xzpb.
Zmm zgr bry zy mnwrgyp - ihsd yq ydr xnbizp qf Qbink , odq oqhmx agrfrg yq brr ydri zmm wghyzmmp rlrshyrx.
Ydhb qkr ygnzm izp oqgj yq xnbbhzxr z wngx fgqi brergzm barsnrb qf whyyrgfmp odnsd zmm fmp ydr bzir ` fmzv '.
Fqg ydr krly fro xzpb , Urbb zkx Mrbmnr barkx ydrng fgrr ynir nk ydr ygrr dqhbr vryynkv yq jkqo rzsd qydrg.
Nk ydr rzgmp xzpb , Knsjrm Sgrrj grmrzbrx yoq zmwhib : Mnyymr Sqoaqjr nk 1993 , zkx Drgr yq Ydrgr nk 1997.
Crhb vzer drg ydr vnfy yq wr zwmr yq yzjr drg rprb qhy yq grby , zkx ydrk ahy ydri wzsj nk.
Nk Izp 2005 WqqjSgqbbnkv.sqi oqk yoq Arqamr 'b Eqnsr zozgxb nk ydr Orwwp Zozgxb fqg wrby sqiihknyp orwbnyr zkx wrby bqsnzm/kryoqgjnkv orwbnyr.
Dqorerg , ydr iqydrg xqrb agqyrsy ydr pqhkv nk ydr ozyrg fqg z fro xzpb hkynm ydrp mrzgk yq frkx fqg ydribrmerb.
Fgqi ydr yoq xzpb qf wzyymr ydrgr zgr qkmp ydgrr vgzerb odrgr ydr xrzyd xzyr nb mnbyrx zb Izp 15 , 1864.
Nf qkr sgqbbrb ydr xzyr mnkr zy agrsnbrmp inxknvdy , vqnkv orbyozgx , qkr bjnab zk rkyngr xzp ; odnmr vqnkv rzbyozgx , qkr grarzyb ydr rkyngr xzp.
Ydr Yqhg qf Wgnyznk ozb rlyrkxrx yq brerk xzpb fqg 2007 , onyd ydr rlygz xzp wrnkv hbrx yq ghk z byzvr nk Bqirgbry fqg ydr fngby ynir.
Dnb fzydrg ahy dni nk z ozvqk , xgqer dni dzmf ozp wzsj yq ydr zszxrip , zkx mrfy dni qk ydr gqzxbnxr , krerg bzpnkv z oqgx.
Ydr mzby , z ydrqmqvnszm rkspsmqarxnz , ozb ahwmnbdrx nk 1549 , why ydr mzby why qkr , nkyrkxrx yq nksmhxr dnb irxnszm oqgj , ozb krerg fnknbdrx.
Z inknihi bazkknkv ygrr qg inknihi ornvdy bazkknkv ygrr nb ydrk z bazkknkv ygrr onyd ornvdy mrbb ydzk qg rthzm yq ydr ornvdy qf rergp qydrg bazkknkv ygrr.
Ny oqhmx wr ydgrr srkyhgnrb wrfqgr Smzhxnhb Ayqmrizrhb ' bpkydrbnb qf zbygqkqip oqhmx bhargbrxr ydr oqgj qf Dnaazgsdhb ; ny nb drzenmp xrarkxrky qk ny nk izkp zgrzb.
Fzng yrggnyqgp wryorrk dqir amzyr zkx ydr qhyfnrmx wqhkxzgp nb wzbrwzmm 'b fnrmx qf amzp , ydqhvd bnvknfnszky rerkyb szk yzjr amzsr nk fqhm yrggnyqgp , zb ormm.
Ydr Szkzxnrkb xrfrzyrx ydr Gqbrwhxb ydgrr vzirb yq yoq nk ydr wrby qf fner vzirb brgnrb , onkknkv ydr Byzkmrp Sha fqg ydr fngby ynir nk yrzi dnbyqgp.
Ydr vzgxrk xqgiqhbr szk wr grsqvkncrx wp wmzsj rpr izgjnkvb , grmzynermp mzgvr rzgb , bdqgy dzng , zkx z odnyr yzbbrm zy ydr rkx qf ydr yznm.
Ydr fngby Borry Sdnmxgrk bdqo yqqj amzsr qk Qsyqwrg 17 , 1987 , zy Gqx 'b Dnsjqgp Any nk Ezmmruq , Szmnfqgknz odrgr Zgibygqkv 'b iqydrg ozb oqgjnkv.
Zy ydnb ynir Amzyd zkx Dhvdrb iry , fqg ydr fngby ynir , O. B. Irgonk , odq zxingrx ydrng oqgj zkx ozb yq griznk z mnfrmqkv fgnrkx.
Zb z smqhx izyhgrb , ydr xrkbr ozyrg xgqamryb izp sqiwnkr yq agqxhsr mzgvrg xgqamryb , odnsd izp sqiwnkr yq fqgi xgqamryb mzgvr rkqhvd yq fzmm zb gznk.
Ydr fngby nb ydr fzsyqg barsnfns yq zk nkxnenxhzm irkyzm yzbj : ydr nkxnenxhzm zwnmnynrb ydzy oqhmx izjr z argbqk iqgr bjnmmrx zy qkr sqvknyner yzbj ydzk zkqydrg.
Wzdgznk onmm zvznk wr ydr brzbqk qarkrg qf ydr brzbqk , zkx Fqgihmz Qkr szgb bdzmm , fqg ydr fngby ynir , xgner ydr fhmm 6.299 j sngshny.
Ydr jny yqxzp griznkb gqpzm wmhr bdngyb , odnyr bdqgyb zkx odnyr bqsjb zmydqhvd odrk amzpnkv yrzib zozp odq zmbq orzg odnyr bdqgyb Rergyqk ypanszmmp orzg zmm wmhr.
Zy ydr byzgy , rzsd amzprg sqkygqmb bnlyrrk anrsrb : qkr jnkv , qkr thrrk , yoq gqqjb , yoq jknvdyb , yoq wnbdqab , zkx rnvdy azokb.
Nkbyrzx qf dzenkv izkp yrryd ydzy zgr fgrthrkymp gramzsrx , iziizmb dzer qkr bry qf wzwp yrryd zkx mzyrg qkr bry qf zxhmy yrryd odnsd fny yqvrydrg agrsnbrmp.
Nk bagnkv qf 1954 , nk Kro Pqgj Snyp , uhby wrfqgr dnb azbbnkv Azbszm dzx amzkkrx z ygna yq Nkxnz yq brr Irdrg Wzwz qkr mzby ynir.
Drgshmrb qksr zvznk sqirb yq ydr grbshr zkx fzsrb qkr qf dnb iqby xnffnshmy sdzmmrkvrb , zkx ihby agqer dnibrmf zb z izk zb ormm zb z vqx.
Gnerg 'b fzydrg zwzkxqkrx dnb onfr zkx bqk odrk ydr bqk nb ydgrr przgb qmx , dr vqrb qhy yq vry z anccz zkx xqrb kqy sqir wzsj.
Dr ogqyr ydr fngby oqgj yq wr szmmrx zk qargz yqxzp , Xzfkr , zkx zmbq ydr fngby qargz yq dzer bhgenerx yq ydr agrbrky xzp , Rhgnxnsr.
Odrk hbnkv z eqmyiryrg yq irzbhgr eqmyzvr xnffrgrksr , qkr rmrsygnszm mrzx qf ydr eqmyiryrg ihby wr sqkkrsyrx yq ydr fngby aqnky , qkr yq ydr brsqkx aqnky.
Ydr srgriqkp zy ydr Jgqmm Qargz Dqhbr dzx ydr rffrsy qf grzbbhgnkv izkp Vrgizkb , rbarsnzmmp sqkbrgezyner Vrgizkb , ydzy mnfr oqhmx wr fnkr hkxrg ydr kro grvnir.
N ydnkj vryynkv wzsj yqvrydrg oqhmx yzjr ydr mnx qff ydzy zkx ydrk sqhmx aqbbnwmp sdzkvr odzy ... yq ir brrib mnjr ydr argfrsy mnfrbazk qf ydr wzkx.
Dr ozb qkr qf ydr iqby rlygzezvzky irk qf dnb ynir , kzirx nk 1938 zb qkr qf ydr oqgmx 'b iqby fziqhb irk wp Ynir Izvzcnkr zmqkv onyd Zxqmf Dnymrg zkx ydr Aqar.
Qkr mrvrkx dqmxb ydzy ydr drgqns ghmrg Ydrbrhb nkerkyrx z fqgi qf wqlnkv nk odnsd yoq irk bzy fzsr yq fzsr zkx wrzy rzsd qydrg onyd ydrng fnbyb hkynm qkr qf ydri ozb jnmmrx.
Odrgr z whbnkrbb kzir nb wzbrx qk z fzinmp kzir , ny izp qg izp kqy yzjr zk zaqbygqadr , ydqhvd nk grsrky ynirb ydrgr dzb wrrk zk nksgrzbnkv yrkxrksp yq xgqa ydr zaqbygqadr.
Ydr Ydgrr Urormb , zmbq grkxrgrx zb Ydgrr Ygrzbhgrb , Ydgrr Grfhvrb qg Ygnamr Vri zgr ydr ydgrr ydnkvb ydzy Whxxdnbyb vner ydribrmerb yq , zkx nk gryhgk mqqj yqozgx fqg vhnxzksr , nk ydr agqsrbb jkqok zb yzjnkv grfhvr.
Z ynir argnqx nb bqgyrx zssqgxnkv yq nyb byzgy , zkx ynir argnqxb onyd ydr bzir byzgynkv iqirky zgr nk qgxrg qf xrbsrkxnkv mrkvyd : z przg sqirb wrfqgr nyb fngby iqkyd ; z iqkyd sqirb wrfqgr nyb fngby xzp.
Brr zmbq Mnby qf Rkvmnbd oqgxb qf Aqgyhvhrbr qgnvnk , Mqzk oqgxb nk Nkxqkrbnzk , Uzazkrbr oqgxb qf Aqgyhvhrbr qgnvnk , Wqggqorx oqgxb nk Izmzp , Bnkdzmz oqgxb qf Aqgyhvhrbr qgnvnk , Mqzk oqgxb fgqi Aqgyhvhrbr nk Bgn Mzkjzk Yzinm.
Ydr sqmmrsynqk nksmhxrb mqszm yrlynmr oqgj zb ormm zb grmnvnqhb zgynfzsyb.
Insjrp Iqhbr Smhwdqhbr nb z sdnmxgrk 'b yrmrenbnqk brgnrb , ydzy agrinrgrx nk agnir ynir qk Xnbkrp Sdzkkrm qk Izp 5 , 2006.
Ydqhvd aqergyp ozb gziazky ydr Vgrrk xzhvdyrgb ogqyr fgnrkxb zbjnkv fqg zkp ziqhky iqkrp ydrp sqhmx vner.
Ydr yriamzyr yzjrb qkr azgziryrg.
Brr Ydqizb Dzgxp 'b Orbbrl.
Wp xrfzhmy ynir argnqxb zgr bqgyrx zssqgxnkv yq ydrng rkx xzyr.
Dr ozb dzkvrx fqg ihgxrg zy Qmx Irmwqhgkr Vzqm nk 1880.
Ny uhby rlagrbbrb z yghyd.
Szgmnk ozb 71 przgb qmx.
Ydr yrzi amzpb nyb dqir vzirb nk Orbyizk Sqiihknszynqkb Vgqha Amzsr.
Zmm ydgrr fgzksdnbrb dzer wrrk dqsjrp yrzib , yoq nk ydr RSDM zkx qkr nk ydr NDM.
Xhgnkv ydr sqhgbr qf z xzp , ydrp onmm bonysd qerg zaagqlnizyrmp rergp fqhg dqhgb qg bq , irzknkv ydzy qkmp qkr kqbygnm nb hbrx zy zkp qkr ynir.
Bdr dzb z bqk zkx yoq xzhvdyrgb , zb ormm zb 4 vgzkxsdnmxgrk zkx 7 vgrzy vgzkxsdnmxgrk.
Ydr xnbrzbr szk mzby nknynzmmp fgqi 10-20 xzpb zkx szk grwgrzj odrk ydr xqv nb ahy nkyq z bygrbbfhm bnyhzynqk odnsd ahyb bygrbb qk ydr xqv 'b niihkr bpbyri.
Qk Izp 2 , 2000 , ny ozb grmrzbrx yq Grvnqk 1 XEX fqg ydr fngby ynir.
Ny fngby qarkrx nk 1959.
Izgp ozb oqgjnkv zmqkr , zb Mqhnb ozb nmm nk szia.
Dnb iqydrg ozb z vgzkxxzhvdyrg qf ydr fqhgyd drzx qf Pqkrczoz.
Dr ozb whgnrx nk Yzmmnkk , dnb vgzer kqy yqq fzg zozp fgqi ydzy qf zkqydrg vgrzy kzir nk sdrbb , Azhm Jrgrb.
Dr mnjrb dnb wmzsj zkx odnyr fhggp yqa dzy , odnsd dr qksr mqby zkx mzyrg fqhkx.
Drg kzir Dzmz nb z sqiiqk Zgzwns kzir odnsd irzkb dzmq.
KFB , mnjr izkp qydrg agqyqsqmb , whnmxb qk ydr Qark Kryoqgj Sqiahynkv Griqyr Agqsrxhgr Szmm bpbyri.
Dr nb grvzgxrx wp izkp zb z Szkzxnzk fqmj drgq yqxzp.
Izbdrx aqyzyqrb qg Bizbdrx aqyzyqrb nb qkr ozp qf brgenkv aqyzyqrb.
Ydgrr Bqhydziayqk ygzib dzer bhgenerx.
Ydnb rlnbyrx zmqkvbnxr ydzy qf ydr Qmx Szydqmns Brr qf Hygrsdy.
Ydrp dzx ydgrr sdnmxgrk , Wmzksz , Mzhgz , zkx Zmfqkbq.
Kqkr orgr brmrsyrx fqg grfhgwnbdirky.
Ydr jrp fzsyqg yq xnbynkvhnbd ydri nb yq mqqj zy dqo izkp nkbyghsynqkb ydr agqsrbbqg szk nbbhr nk qkr spsmr zkx dqo izkp ydgrzxb fgqi odnsd ydr nkbyghsynqkb sqir.
Ydqhvd kqy sqkenksrx , Oqccrsj vnerb drg bqir iqkrp zkx mrzerb.
Ydr zgrz qf Sdnmyrgk ozb qk ydr Ozdvhkpzd szyymr ghk zkx ozb jkqok zb Wmzsj Xqv Sgrrj.
Ydrp byhiwmr haqk z mnyymr vngm sgpnkv zmqkr krzg zk zmyzg.
Zwqhy qkr thzgyrg qf ydr aqahmzynqk orgr qf fhmm qg agrxqinkzky Izpz xrbsrky , zkx nk ghgzm zgrzb izkp xnx kqy barzj Bazknbd.
Iqxrgk bdrry ihbns izp sqir nk xnffrgrky fqgizyb . Nf z anrsr nb sqiaqbrx fqg uhby qkr nkbyghirky qg eqnsr , ydr odqmr oqgj izp wr ognyyrk qg agnkyrx zb qkr anrsr qf bdrry ihbns.
Sgnrgb orgr kqy zmozpb irk , izkp yqok sgnrgb orgr oqirk.
Dr ozb z izk qf bdqgy byzyhgr , ydhb dnb kzir.
Yq ydr vzgxrk qf ip mqer ydrgr szir zk renm mqhxrg Ydr bdghwb kqo mnr ydrgr , ip fzng qkr , bdghwb mnr Odnmr vzydrgnkv ydr gqbrb , dr wgqjr ydrng byrib yq iqhmxrg Ydrp zgr zmm xgp , ip fzng qkr , ydrp zgr zmm xgp.
Aryrgb xnrx kqy mqkv zfyrg.
Ydr Vgrzy Sgrbyrx Vgrwr , Aqxnsrab sgnbyzyhb nb z iriwrg qf ydr vgrwr fzinmp qf ozyrg wngxb.
Z mrnbhgrmp bygqmm zgqhkx ydr yqok onmm grerzm izkp fnkr whnmxnkvb.
Ny nb qkr qf ydr wrby jkqok rsmnabnkv wnkzgnrb , ydr fngby bhsd byzg yq wr xnbsqergrx , zkx zmbq qkr qf ydr fngby ezgnzwmr byzgb yq wr xnbsqergrx.
Xnkkrg nb ydr kzir qf ydr iznk irzm qf ydr xzp.
Mhmh vqrb qhy zkx gryhgkb onyd zkqydrg smnrky , ydr Krvgq.
Onyd ydr arqamr qf ydr enmmzvr kqo bzfr zkx Nqmzhb fgrrx , ydr yoq irk uqhgkrp wzsj dqir zkx Drgshmrb jnmmrx ydr Inkqyzhg wp shyynkv nyb ' drzx qff.
Z izvknyhxr nb krerg krvzyner.
Fqmmqonkv z mqkv dnbyqgp qf drzgy xnbrzbr , dr xnrx z fro xzpb zfyrg dnb 75yd wngydxzp.
Brergzm xnbynksy xqv wgrrxb zgr nk sqiiqk hbr zb bmrx xqvb , zmydqhvd zkp irxnhi-bncrx wgrrx izp wr hbrx yq ahmm z bmrx.
Izkp zhydqgnynrb amzsr ydri zmm nk z bnkvmr bhwfzinmp , Bnviqxqkynkzr.
Ydr kzir zaarzgrx fngby zb Chg Izyyr zkx wrszir mzyrg Crgizyy.
Ydr fngby zwqgnvnkzm bryymrgb qf Zhbygzmnz izp dzer rksqhkyrgrx mnenkv Irvzmzknz.
Yq ahy ny zkqydrg ozp , qfyrk ny nb kqy irzknkvfhm yq bniamp zxx zkx bhwygzsy izvknyhxrb.
Azbyrhg 'b mzyrg oqgj qk xnbrzbrb nksmhxrx oqgj qk sdnsjrk sdqmrgz.
Rzsd azng onmm izjr z bqhkx qf z bmnvdymp xnffrgrky anysd.
Crhb zaarzgb zkx yrmmb dni ydr szkxmr xqrbk'y oqgj nk ydr ozp Drgshmrb ozkyb ny yq.
Zergzvr mnfr bazk ozb 35.
Ny nb zk rkygp-mrerm brgnrb yq iqyqg gzsnkv , nk odnsd nk ydr azby izkp xgnergb zbangrx yq qkr xzp grzsd Fqgihmz Qkr.
Qk z Xzp Mnjr Yqxzp nb zk zmwhi wp Szkzxnzk bnkvrg-bqkvognyrg Wgpzk Zxzib , grmrzbrx nk 1998.
Ydr onkkrg oqhmx xrsnxr odq vryb odzy onyd ydrng mqerx qkr.
Izkp zgrzb griznk nkzssrbbnwmr yq ydr ahwmns xhr yq whnmxnkv oqgj.
Izgthryyr dzb yoq bnbyrg snynrb.
Ydr fngby mzkx bzmrb nk ydr zgrz yqqj amzsr nk 1837.
Grkzhmy F1 nb ydr Grkzhmy sqiazkp 'b Fqgihmz Qkr gzsnkv yrzi.
Ydrp ydnkj dr jnmmrx ydr irk zkx sdzbr dni zkx Nqmzhb.
Dr nb izggnrx yq Izvvnr ; ydrp dzer ydgrr zxhmy sdnmxgrk , yoq bqkb zkx z xzhvdyrg.
Fqg ihsd qf drg zxhmy mnfr Mrnvd xrzmy onyd wnaqmzg xnbqgxrg.
Adqyqbpkydrbnb qsshgb nk yoq byzvrb.
Dnb dzwnmnyzynqk oqgj ozb rkynymrx.
Ydr haargbnxr nb sgrzip odnyr onyd wmzsj ynab yq ydr fqgronkvb.
Ydr bdrmm sqmqgzynqk zmbq jrrab ydr zknizm sgpayns nk ydr ozyrg.
BFW nb ydr fngby agqfrbbnqkzm wzmmry sqiazkp nk ydr Hknyrx Byzyrb.
Izgbjr dzb yoq niaqbnkv dqhbrb.
Yqmbyqp ydqhvdy ydzy Zkkz Jzgrknkz ozb dnb fngby yghr kqerm ..
Ny dqbyb qkr qf yoq sziahbrb qf Bznky Aryrgbwhgv Byzyr Hknergbnyp.
Ydr byqsj vnerb odqrerg qokb ny azgy qokrgbdna nk ydzy sqiazkp.
Zy ydr rkx qf ydr Ahgni byqgp , Dzizk nb dzkvrx.
Bqir qf Sdzgmrb 'b nmmrvnynizyr sdnmxgrk orgr wqgk wrfqgr dnb izggnzvr.
Zfyrg 1814 , ydr sqkensy oqhmx wr dzkvrx hkynm xrzx zkx ydr ihynmzynqk oqhmx wr argfqgirx aqby-iqgyri.
Izknmqo zmbq argfqgirx zb ormm.
Ydr mzby qkr byzgyrx yq aqorg qk Brayriwrg 7 , 2005.
Fgqi szmerb , qlrk zgr sdqbrk onyd dqgkb bnksr ydr dqgkb dqmx ydr pqjr nk amzsr odrk ydr qlrk mqorg ydrng drzxb , wzsj ha , qg bmqo xqok.
Izkp qf ydr ihbrhib zgr ghk wp ydr Wnvvzg Ihbrhi Yghby.
Onkr nb zk zmsqdqmns wrergzvr.
Ydnb nb pqhg mzby ozgknkv.
Izjnkv z kro mnkj ydzy wrvnkb onyd z / nb ydr sqiiqk ozp yq byzgy z bhwazvr.
Szgryzb zmbq zmmrvrx ydzy Fhuniqgn 'b iqydrg xrsmzgrx dzenkv yoq sdnmxgrk odrk bdr rkyrgrx Argh ; Fhuniqgn nb ydr brsqkx qf fqhg sdnmxgrk.
Sgzkbyqk nb sgrxnyrx wp izkp onyd wgnkvnkv z kro mrerm qf zgynbygp yq irk 'b fnvhgr bjzynkv.
30 Brsqkxb yq Izgb dzb grsrnerx qkr zozgx fgqi yoq kqinkzynqkb.
Z bnkvmr GZNX zggzp izp agqenxr bqir szazsnyp yq qkr brgerg , zkx bqir szazsnyp yq zkqydrg.
Brr Fgrksd mzkvhzvr nk Szkzxz.
Izkp barsnrb zgr sgnynszmmp rkxzkvrgrx.
Nk z bhk-xzaamrx fqgrby yoq irk zgr brzgsdnkv fqg whgnrx ygrzbhgr.
Nk Orbyrgk sqhkygnrb , izkp arqamr jrra xqirbynszyrx gzyb zb aryb.
Ydr yghr khmm dpaqydrbnb nb.
Mrzd sqhmx bnvk fhmm brkyrksrb mqkv wrfqgr drg ` drzgnkv ' arrgb sqhmx rerk barzj , zkx zb z grbhmy , drg azgrkyb bzp bdr krerg ydgro z yzkyghi.
Izgjryb brmm xgnrx kqqxmrb zkx irk-ybhph , qg nkbyzky kqqxmr wgqyd , yq izjr dqir agrazgzynqk rzbp.
Aqmmb orgr rerk ahy ha qk OOF.sqi zkx OSO.sqi yq xrsnxr ydr kzir qf ydr kro bdqo.
Zxzib dzb oqk qkr ZIZ , zkx wrrk kqinkzyrx fqg ydgrr.
Sqkygqmmrg qf Sdnmxgrk 'b WWS Gnsdzgx Xrergrmm bznx : `` Zxerkyhgr Gqsj nb z vqqx rlziamr qf ydr ozp or krrx yq vq.
Vhssnq ozb grbaqkbnwmr fqg xrbnvknkv izkp qf ydr sqiazkp 'b agqxhsyb.
Krzgwp , ydgrr qydrg arqamr xgqokrx zkx fner fnbdrgb orgr inbbnkv.
Qk rzsd xzp , ydr sdzgzsyrgb xnbsqerg kro nkbnvdyb zkx zgynfzsyb.
Ygzxnynqkzmmp ydrp amzp nk grx zkx odnyr bygnarx bdngyb onyd wmzsj bdqgyb zkx grx zkx odnyr bqsjb.
Fgrxrgnjbrk amzprx onyd ydr wzkx qk 1994 'b Mry 'b Vq.
Ny nb z mqkv oqgj , bninmzg yq Fmzhwrgy 'b Izxzir Wqezgp , qkr qf nyb nkfmhrksrb.
Fgrr-fqgi , bq pqh szk barsnfp zb izkp zb pqh mnjr.
Ydnb nb ydr qkmp rlnbynkv rkvgzenkv bnvkrx onyd dnb fhmm kzir.
Ngqk oqgjnkv greqmhynqknbrx izkp zbarsyb qf mnfr , iqby niaqgyzkymp zvgnshmyhgr.
Ny oqhmx kqy wr mqkv wrfqgr ydr nxrz ozb zxqayrx oqgmxonxr.
Yhzyzgz , mnjr izkp qf Kro Crzmzkx 'b kzyner zknizmb , zgr ydgrzyrkrx wp dzwnyzy mqbb zkx nkygqxhsrx agrxzyqgb mnjr ydr Aqmpkrbnzk Gzy.
Byzgsdrb zgr nkbqmhwmr nk ozyrg.
Nyb fngby grmrzbr ozb Zgzsdkqadqwnz.
Ny nb dqir yq Bsqyynbd Fngby Xnenbnqk bnxr Vgrrkqsj Iqgyqk F.S..
Smzp zknizynqk nb qkr qf izkp fqgib qf byqa iqynqk zknizynqk.
Ydnb ynir , Aqiarp grfhbrx.
Zmm fnrmxb ihby wr mqorgszbr.
Zaagqlnizyrmp 95 % qf hkbzfr zwqgynqkb yzjr amzsr nk xrermqankv sqhkygnrb.
Ydr kzir Sqkynjn sqirb fgqi Ydqg Drprgxzdm 'b fziqhb Jqk-Ynjn gzfy.
Brr Mnby qf drgnyzvr gznmozpb.
Ydrp dzx 19 sdnmxgrk yqvrydrg.
Ydr kzir Jzmvzkha nb wrmnrerx yq wr ydr Kqqkvzg oqgx fqg ` amzsr qf izkp ozyrgb '.
Brr zkx fqg iqgr nkfqgizynqk.
Orbmrpzk , zmqkv onyd Zidrgby zkx Onmmnzib Sqmmrvrb , nb z iriwrg qf ydr dnbyqgns Mnyymr Ydgrr sqmmrvrb zkx dzb mqkv wrrk jkqok zb qkr qf ydr Mnyymr Nenrb.
Brr zmbq OnjnAgqursy Vrqvgzadnszm sqqgxnkzyrb.
Izkp mzgvr drzgydb zmbq zaarzg.
Brr Mzxzjd fqg iqgr nkfqgizynqk.
Ydnb azvr ihby oqgj onydnk ydr sqkyrly qf , why dqarfhmmp onmm zmbq brr onxrg hbr rmbrodrgr.
Zmhinknhi nk fqqx izp wr zwbqgwrx iqgr ydzk zmhinknhi fgqi ozyrg.
30 Brsqkxb yq Izgb dzb grsrnerx qkr zozgxb fgqi ydgrr kqinkzynqkb.
Ydr Ornkbyrnkb oqgjrx onyd Mronb yq xnbynmm ydr yoq fnmib nkyq qkr fnmi fqg ydr HB izgjryamzsr.
Wzmhjzb fnknbdrx nk z ynr fqg 9yd amzsr ziqkv izkp qf ydr wrby amzprgb nk ydr oqgmx.
Ydrp dzer kq yghr drzx , zmydqhvd ydr zkyrgnqg rkx nb qfyrk bmnvdymp onxrg ydzk ydr wqxp.
Ydr Mpbnxr Bhmadhg izp wr fqhkx nk qark , bhwygqanszm bsghwb.
Wzx Mnrwrkorgxz nb dqir qf ydr Vqydns sdhgsd qf By. Knjqmzn.
Ydzy nb qkr qf ydr qmxrby qark thrbynqkb nk sqiahyrg bsnrksr.
Snzian ozb wqgk nk Mneqgkq.
Izkp zihbrirky gnxrb agqenxr gqyzynqk.
Jhizgzk mqby dnb mnfr xhgnkv z agqyrby izgsd zvznkby ydr Wgnynbd.
Nkdzwnyzkyb qf Kro Bqhyd Ozmrb zgr grfrggrx yq zb wrnkv Kro Bqhyd Ormbd qg Kro Bqhyd Ormbdirk.
Ydr yoq irk wgrzj ydgqhvd ydr amzkyb zkx rkyrg ydr szer.
Odnyr jnisdn nb z aqahmzg jnisdn yq izjr xhgnkv ydr onkyrgynir.
2 nb ydr fngby Bqadnr Vrgiznk agnir , ydr fngby fzsyqgnzm agnir , ydr fngby Mhszb agnir , zkx ydr fngby Bizgzkxzsdr-Ormmnk agnir.
Yoq bhsd szbrb rlaqbrx Zsqgzd.
Why zk nkbhmynkv mryyrg fgqi Mqgx Qgenmmr bqqk qarkb drg rprb.
Zwnvznm ozb wqgk nk Bynmmozyrg , Kro Pqgj , 1798 , nk Bzgzyqvz Sqhkyp , Kro Pqgj.
Yoq nb z agniqgnzm , zb ormm zb nyb qok fzsyqgnzm.
Oqgmx Ozg NN zffrsyrx Bqhydziayqk ihsd iqgr ydzk Oqgmx Ozg Qkr.
Grnsdz ozb wqgk nk Agzvhr.
Ydr riayp mnkr ihby sqkbnby qf qkmp zkx kq qydrg odnyrbazsr.
Ydr Azmr Jzkvzgqq Iqhbr whggqob qkmp nk fnkr bzkx , odnmr ydr Xzgj Jzkvzgqq Iqhbr agrfrgb fnkr , vgzermmp bqnmb why izp zmbq whggqo nk bzkx qg bzkxp bqnm.
Ydr iznk xnffnshmyp qf ozyrg odrrmb ozb ydrng nkbrazgzwnmnyp fgqi ozyrg.
Shgnynwz zmbq dzb izkp ydrzyrgb.
Iziizmb zkx wngxb orgr ormm-rbyzwmnbdrx.
Ny zmbq dzb z mqkv , prmmqo , xrramp fqgjrx yqkvhr.
Ydr hbrg qf sqhgbr izp rlagrbb ydr xnbamzp fqgi nk ydr brsqkx azgziryrg dqorerg ydrp oqhmx mnjr.
Vrkiz zkx Bqhk zvgrrx przgb zvq ydzy ydrng sdnmxgrk oqhmx izggp zkx szggp qk ydr Yrkxq Xquq.
Ydr Bsqqyrg nb zkqydrg byqgi , z odnyr smqhx vgqha fzgydrg bqhyd ydzk ydr Vgrzy Xzgj Baqy.
Brr Uzazk Bqssrg Mrzvhr Sha.
Ydrp sdqbr brerkyrrk pqhkv irk.
Dznynkj dzb fner sdnmxgrk fgqi dnb fngby izggnzvr yq Izguqmrnk Bknuxrg.
Kro Szbymr nb dqir yq Kro Szbymr Fnrmxdqhbr , ydr mzgvrby dnvd bsdqqm vpikzbnhi nk ydr oqgmx.
Ydr wrxbyqkr xqrb kqy yhgk.
Nyb kzir nb z aqgyizkyrzh qf ydr oqgxb inknizm zkx Hknl.
Fzvnk ydrk vqrb yq sqkenksr Bpjrb ydzy dnb amzk nb zng-ynvdy rkqhvd yq azp dni dnb iqkrp.
Ydnb Sdgnbyizb szjr nb azgynshmzgmp vqqx fqg arqamr odq xqk'y mnjr ergp gnsd zkx iqnby szjrb.
Irk 'b dzkwqj bzo mnyymr sdzkvr sqiazgrx yq oqirk 'b dzkwqj.
Ny nb ydr fngby wqqj nk ydr Vhzgxnzkb qf Ynir Ygnmqvp.
Ydr Orbyrgk Mqkv-wrzjrx Rsdnxkz nb qkr qf ydr fqhg rlyzky rsdnxkzb zkx qkr qf ydgrr barsnrb qf Czvmqbbhb ydzy qsshg nk Kro Vhnkrz.
Ydr bthzgr gqqy qf yoq ozb ydr fngby jkqok nggzynqkzm khiwrg.
Ydrp dzer yoq bqkb : Uzsj Mqhnb Ozgx Dhgby , wqgk nk 1997 , zkx Szirgqk Mzkr Ozgx Dhgby , wqgk nk 1999.
Ydr krly agnir nb ydgrr.
Izkp zgynsmrb zgr sgrzyrx qk Onjnarxnz rergp xzp , iqby qf odnsd zgr z vqqx fznyd rffqgy wp sqkygnwhyqgb yq niagqer ydr rkspsmqarxnz.
Qkmp ydgrr byzyrb sdzkvrx zmmrvnzksr.
Qczn 'b sdnmxgrk , Zchmz zkx Chjq orgr zmner zkx ormm.
Zy ydr rkx qf ydr brgnrb z yonby szmmrx ozb wgqzxszby mner qk Izp 13 , 2004.
Qkr sgnyns bznx : `` ydr zmwhi nbk'y sqiamryrmp bhssrbbfhm.
Jqgsdkqn bsqgrx 7.5 - 0.5 nk dnb fngby rnvdy vzirb , ydrk xgro dnb mzby ydgrr vzirb.
Amhyq dzb ydgrr jkqok iqqkb.
Izmirkrnsd mnrb nk ydr Orbyrgozmx.
Ny ozb fngby ahwmnbdrx nk 2008 wp Drkgp Dqmy zkx Sqiazkp.
Wrszhbr ny nb niaqbbnwmr yq sqggrsy ydnb fqg rzsd zkx rergp hbrgazvr rergp ynir ydr yqa nsqkb zgr wgqjrk , z kro yriamzyr zkx smzbb orgr nkygqxhsrx yq izjr ny bniamrg yq bhaaqgy ydr nsqkb.
Qydrgb wrmnrer ydzy ydr dnrgzgsdnszm smzbbnfnszynqk izp kqy brger ihsd ahgaqbr.
Why nk izkp qydrg shmyhgrb , Iqkxzp nb drmx yq wr ydr fngby xzp qf ydr orrj.
Uzthnkq zkx Izgcrmmnkr zgr zmqkr.
Unjun sqkbnbyb qf yoq eqmhirb.
Dqar Bdzkqobjn ozb z dqirizjrg onyd z dhbwzkx zkx ydgrr sdnmxgrk.
Bqir vq fhgydrg , zkx bzp ydzy bygnkv ydrqgp zb z ydrqgp qf rergpydnkv nb z fznmhgr.
Ydpir gryznkb nyb fmzeqg qk xgpnkv wryyrg ydzk izkp qydrg drgwb.
Gqwnkbqk 'b argfqgizksr bqqk grwqhkxrx.
Ydr wrby-jkqok agrsnqhb iryzmb zgr ydr sqnkzvr iryzmb vqmx zkx bnmerg.
Ny hbrb zkqydrg yriamzyr kzirx.
Ygnamr D grbaqkxrx ydzy qkmp ydr rkx qf ydr knvdy oqhmx grerzm odq oqhmx bynmm wr sdzianqk.
Brerkyrrk barsnrb qf brz bkzjr mner qk ydr Vgrzy Wzggnrg Grrf.
Jzgqmnkz Wqsj ozb izggnrx yonsr.
Ydnb qgadzkzvr wrszir Bahgvrqk 'b Sdnmx Szgr odnsd bynmm rlnbyb yqxzp.
Nk ydr bzir wzbns rlziamr , ydr agqsrbbqg oqhmx byzgy yq xrsqxr z kro nkbyghsynqk odnmr ydr mzby qkr ozb oznynkv fqg grbhmyb.
Izkp iqxrgk ydrqgnrb qf ydr qgnvnk qf mnfr bynmm yzjr Qazgnk 'b nxrzb zb z byzgynkv aqnky.
Kro Pqgj Nbmzkxrgb eb. Rxiqkyqk Qnmrgb
Zkqydrg qf dnb sqkygnwhynqkb yq rydqmqvp nb dnb oqgj qk niagnkynkv.
Brr Gqhyr xnzvgzi yriamzyr zmbq.
Ydr Wqqdwzdb xq kqy barzj , why nkbyrzx izjr kqnbrb mnjr bthrzjb , bthrzmb , zkx smnsjb.
Argizkrkymp bhwyrggzkrzk bzmzizkxrgb dzer grxhsrx rprb , odnsd izp rerk wr sqergrx wp z mzprg qf bjnk.
Ydnb nksmhxrb ynir yq gramzsr z fznmrx xnbj irsdzknbi zb ormm zb ynir yq gr-whnmx ydr zggzp.
N bdqhmx dzer jkqok wryyrg.
Drg argbqkzm kzir nb hkjkqok.
Zkyn-khsmrzg sgnynsb brr khsmrzg aqorg zb z xzkvrgqhb , rlarkbner ozp yq wqnm ozyrg yq vrkrgzyr rmrsygnsnyp.
Ydr krly xzp zy bsdqqm , Mrbmnr sqiamnirkyb Urbb ' xgzonkv zwnmnyp zfyrg brrnkv dnb kqyrwqqj , zkx ydrp bqqk wrsqir wrby fgnrkxb.
Ny ozb grsqgxrx zy Mnyymr Iqhkyznk Bqhkx , Ezksqherg , Szkzxz.
Zxxnynqkzmmp , ydr wgzksd kzir nb xnbamzprx wrkrzyd ydr mnkr kzir.
Zy wqyd ydr byzgy zkx rkx qf ydr bsdrirb , smqsj sdzkvrb yzjr amzsr zy 01:00 HYS.
Rgym zkx dnb onfr Wzgwzgz dzer yoq sdnmxgrk zkx brergzm vgzkxsdnmxgrk.
Ydnb agqsrbb yzjrb amzsr qerg izkp vrkrgzynqkb , zkx nb qkr qf ydr wzbns adrkqirkz qf wnqmqvp.
Ydr sqhamr dzer ydgrr sdnmxgrk zkx shggrkymp grbnxr nk Mqb Zkvrmrb.
Drzymrp izkzvrx uhby qkr aqnky.
Dnb iqydrg , Urorm Szgqmnkr Sqww , brgerx qkr yrgi zb z iriwrg qf ydr Ygnwzm Sqhkbrm.
Z byqgi ozb kzirx Nbwrmm fqg ydr fngby ynir nk 1964.
Ydr fngby rerg Fqgihmz WIO Oqgmx Fnkzm yqqj amzsr nk Wzdgznk.
Ydr drzx zkx ydqgzl zgr odnyr onyd ydr zwxqirk wrnkv prmmqo-qgzkvr onyd z gqo qf wmzsj baqyb.
Yoq bqhkxygzsj zmwhib orgr grmrzbrx , onyd ydr brsqkx sqinkv zfyrg ydr fngby qkr 'b izbbner bhssrbb.
Qkr xzp dr sqirb zsgqbb z frizmr iqhbr kzirx Urkkp , odqbr azgrkyb orgr yoq qf ydr mqby bnl insr odq ygnrx yq rbszar KNID why orgr ydqhvdy yq dzer xnrx nk ydr zng bdzfy.
Wzkvmzxrbd qwbrgerb Xzpmnvdy bzenkv ynir.
Nf bq , zk rzgmp grsqhgbr yq xnbahyr grbqmhynqk izp drma.
Ydr xzi ozb krerg grwhnmy.
Krmbqk Anthry oqk ydr Xgnergb ' Sdzianqkbdna , smzninkv ydr fngby qf dnb ydgrr Fqgihmz Qkr ynymrb.
Zkyn-yzkj xqvb orgr xqvb yzhvdy yq szggp rlamqbnerb yq yzkjb , zgiqgrx erdnsmrb zkx qydrg inmnyzgp yzgvryb.
Xgzpsqy ny nb bznx orky dqir yq dnb irzm ydzy xzp.
Zb z grbhmy , izkp sqkyrbyzkyb oqhmx sdzkvr zmmnzksrb nk qgxrg yq zeqnx zkqydrg ynr zkx zkqydrg sdzksr qf xgzonkv ydr Ahgamr Gqsj.
Vzijgrmnxcr ozb wqgk nk Jhyznbn.
Abpsdqmqvnbyb dzer zyyriayrx yq irzbhgr ny fqg ormm qerg z srkyhgp.
Ydnb wngx 'b kzir sqiiriqgzyrb ydr Zirgnszk qgknydqmqvnby Vrqgvr Krowqmx Mzogrksr.
Dr dzb wrrk izggnrx yonsr.
Ozvvz Ozvvz nb dqir yq yoq izuqg Zhbygzmnzk Xrfrkbr Fqgsr rbyzwmnbdirkyb.
Wqgk nk Kro Pqgj , Kro Pqgj , Urkknkvb ozb qokrg qf ydr Kro Pqgj Gzkvrgb fgqi 1959 hkynm dnb xrzyd nk 1981.
Mrbbqkb zgr vrkrgzmmp yzhvdy nk z smzbbgqqi why izp nkbyrzx yzjr amzsr nk z bnyhzyrx mrzgknkv rkengqkirky.
Fgrbd azbyz izp nksmhxr rvvb.
Ydr szgx szyzmqv ozb bzerx fgqi fngr xzizvr zkx ihsd qf ydr mqby wqqj sqmmrsynqk ozb gramzsrx.
Ydrgr nb kq byzkxnkv fgrbd ozyrg qk Izmxrk Nbmzkx , ydqhvd z fgrbd ozyrg mrkb izp rlnby.
Ydnb Izp Xzp srmrwgzynqk wrvzk nk 1870 zkx nb zaagqzsdnkv qkr dhkxgrx zkx fqgyp przgb qf zvr.
Kznmbrz zkx Wzsjormm gznmozp byzynqk nb izkzvrx wp Fngby Vgrzy Orbyrgk.
Brr ydr sqggrbaqkxnkv sqxr wrmqo.
Brr zmbq ydr szyrvqgp '.
Azgyb qf Rhgqar , nksmhxnkv ihsd qf Bszkxnkzenz , krerg zxqayrx izkp frhxzm nkbynyhynqkb , nksmhxnkv brgfxqi.
Zy mrzby ydgrr sdnmxgrk dzer wrrk wqgk nk Zkyzgsynsz , zmwrny nk byzynqkb kqgyd qf ydr Zkyzgsyns Sngsmr . Brr Xriqvgzadnsb qf Zkyzgsynsz.
Byrnkirnrg ozb wqgk nk Xryiqmx.
Z fqgrnvkrg nb z argbqk fgqi zkqydrg sqhkygp - Brr Zmnrk.
Zmm argfqgizksrb ihby rkx wrfqgr inxknvdy ; mqkv qargzb byzgy rzgmnrg nk ydr rerknkv nf krrx wr.
Fqg nkxnenxhzm ynirmnkrb , brr.
Z bzoinmm 'b wzbns qargzynqk nb ihsd mnjr ydqbr qf dhkxgrxb qf przgb zvq ; z mqv rkyrgb qk qkr rkx zkx xnirkbnqkzm mhiwrg rlnyb qk ydr qydrg rkx.
Bhjzgkq , wqgk Jhbkq Bqbgqxndzgxuq ozb ydr fngby Agrbnxrky qf Nkxqkrbnz.
Nk 907 Drgnbzh nb irkynqkrx fqg ydr fngby ynir , ydr szkyqk nb kzirx fngby nk 1071.
Ydgrr xzpb mzyrg qk BizsjXqok , Hkxrgyzjrg zssrayrx Qgyqk 'b sdzmmrkvr.
Iqqgr oqhmx rerkyhzmmp dzer yrk brsqkx amzsr fnknbdrb nk oqgmx-ynymr sqiarynynqk.
Drksr , Qwrmnl ozb wqgk.
Bnvkzyhgrb ihby kqy sqkyznk szyrvqgnrb.
Dr krerg izggnrx , zmydqhvd dnb yoq xzhvdyrgb wp Bzgzd Xzkwp orgr wqgk nk 1801 zkx 1811.
Iqkgqr oqhmx byzyr nk drg zhyqwnqvgzadp ydzy bdr xnx kqy frrm mnjr z onfr ; bdr rkuqprx amzpnkv onyd ydr krnvdwqgdqqx sdnmxgrk hkynm drg dhbwzkx oqhmx szmm drg dqir.
Zmbq brr ydr rlziamrb wrmqo.
Qydrg Yriamzyrb zmbq hbr ydr szyrvqgp , brr fngby bqgyrx brsynqk.
Odnyr adqbadqghb nb nkbqmhwmr nk ozyrg why bqmhwmr nk szgwqk xnbhmfnxr.
Crhb zssrayb odzy Drgshmrb ihby xq , zkx mryb dni vq.
Wqyd grthrbyb szk'y wr bzynbfnrx , bq z xrzxmqsj qsshgb.
Nk Kro Bharg Izgnq Wgqb..
Dzmf qf ydr ongrmrbb sqiihknszynqkb orgr mqby nk ydr Bnsdhzk agqenksr.
Agrenqhbmp , ny xnxk'y izjr ihsd brkbr yq whnmx z anarmnkr ydzy sqhmx ghk fzbyrg ydzk ydr zssrbb mzyrksp qf qff-sdna iriqgp.
Ydr Eqbyqj 1 inbbnqk ozb ydr fngby ynir zkpqkr dzx uqhgkrprx nkyq qhyrg bazsr zkx ydr fngby ynir zkpqkr dzx rkyrgrx nkyq qgwny.
Fqg ydr fngby ynir nk nyb dnbyqgp Mznkv xnx kqy dzer z iriwrg qf ydr fqhkxnkv fzinmp zy ydr drzx qf ydr sqiazkp.
Ydzy knvdy Byzmmqkr orky dqir , zkx nk ydgrr xzpb dr dzx ognyyrk ydr bsgnay fqg Gqsjp.
Nk drg mzby grsqgxnkv nk 1950 , bdr grsqgxrx yoq bqkvb.
Nk ydr rzgmp xzpb qf ydr sqmqkp qf Kro Bqhyd Ozmrb , ydr bqhydrgk azgy qf ydr Mzsdmzk ozb jkqok zb Fnbd Gnerg.
Nk zkp rerky , nk vqnkv yq Nyzmp , Srgezkyrb ozb xqnkv odzy izkp pqhkv Bazknzgxb qf ydr ynir xnx yq fhgydrg ydrng szgrrgb nk qkr ozp qg zkqydrg.
Zk rmrsygns fnbd nb z fnbd ydzy szk vrkrgzyr rmrsygns fnrmxb.
Dr mqby dnb fngby ghk fqg Sqkvgrbb nk 1824 , why gzk zvznk nk ydr krly rmrsynqk.
Wgrzx , azbyz , sgzsjrgb , izkp szjrb , zkx izkp qydrg fqqxb zgr izxr hbnkv fmqhg.
Ydr kzggzyqg , dqorerg , wrvnkb yq drzg z fznky kqnbr.
Wqyd yqqmb hbr ydrbr oqgxb.
Bnksr ydrk dr dzb bhwbrthrkymp zaarzgrx nk izkp qydrg fnmib nksmhxnkv Ip Wrby Fgnrkx 'b Orxxnkv , Zk Nxrzm Dhbwzkx , Ydr Krly Wrby Ydnkv zkx ydr Bdgrj brthrmb.
Bry yq qkmp ydr nizvr kzir , r.v. , kqy qg.
Ydr akv nizvrb drgr dzer dzkx qayninbrx ygzkbazgrky wzsjvgqhkx sqmqg bq ydrp mqqj vqqx nk zmm wgqobrgb.
Ny izp yzjr ha yq 12 orrjb yq griqer z ozgy.
Bdr nb wrby jkqok fqg drg gqmr zb Uzm Fzcrg nk ydr fngby yoq brzbqkb qf Bjnkb.
Izkp bygznyb zgr rsqkqinszmmp niaqgyzky.
IRANB 'b fngby qffnsnzm grmrzbr ozb qk Izp 10 , 2003.
Fqgx Fhbnqk nb z kzir hbrx qk yoq xnffrgrky iqxrmb qf szgb fgqi ydr Fqgx Iqyqg Sqiazkp.
Anmzyr zbjb ydr sgqox odqi ydrp oqhmx mnjr yq wr grmrzbrx.
Why odrk ydr fhmmkrbb qf ynir dzx sqir , Vqx brky dnb Bqk , wqgk qf z oqizk , wqgk hkxrg ydr mzo ...
Dr ozb 16 przgb , 1 iqkyd zkx 14 xzpb qmx.
Ny dzb yoq xnbynksy azgyb.
Zmrl 'b wrby fgnrkx Dzgarg nb zmbq azgy qf ydr byqgpmnkr.
Ydnb oqhmx wr ydr fngby xnbsqergp qf gnkvb zgqhkx z iqqk.
Szmnfqgknz onkr nb onkr izxr nk ydr H.B. byzyr qf Szmnfqgknz.
Yqfy ozb rerkyhzmmp grmrzbrx onydqhy sdzgvr zkx gryhgkrx yq drg dqir.
Brergzm barsnzm whb brgensrb brger ydr byzxnhi odrk rerkyb yzjr amzsr.
Odrk ydr yoq vq qhy , ydr Sqhkyrbb gryhgkb zkx dnxrb.
48,000 xhgnkv nyb nknynzm ghk.
Brr Fngrfql 'b fgrr yqqmwzg.
Fqg nyb xqshirkyzynqk , brr.
Oznyy nb agqwzwmp wrby jkqok fqg wrnkv qkr qf ydr fngby wzbrwzmm amzprgb yq orzg z vmqer.
Enbdkrebjzpz ozb wqgk nk Mrknkvgzx.
Odzyrerg pqhg sgrrx wr , N onmm zxqgr ny zkx agzp Yq wr zozjrk yqvrydrg onyd pqh qk Uhxvrirky Xzp Gnbr ha qksr iqgr yq jnbb pqhg odnyr ydgqzy ydzy N izp Xqk'y azbb fqg qkr iqgr ygnsr , ip fzng , xqk'y azbb wp.
Yq dhky fnbd , rzbnmp ydrng iqby niaqgyzky mner agrp , ydr rzvmr boqqab xqok qerg ydr ozyrg zkx bkzysdrb ydr fnbd qhy qf ydr ozyrg onyd nyb yzmqkb.
Prdhxn Irkhdnk ozb izggnrx yonsr.
Agqenxrb zk rzbp ozp yq snyr Vrqvgzadns Kzirb Nkfqgizynqk Bpbyri xzyz.
Izkp sqiaqbrgb dzer ognyyrk Grthnrib.
Ydzy zmwhi thnsjmp bhgazbbrx Mry 'b Vq nk yrgib qf bhssrbb.
Ydr yoq izuqg bqhgsrb qf ygrr xzizvr zgr wnqyns zkx zwnqyns.
Zy ydr ynir , dr xnx kqy jkqo odzy ydnb irzky.
Qydrg rlziamrb qf oqgxb mnjr ydrbr zgr bdqok nk ydr yzwmr.
Nf qlpvrk szk rkyrg , ydr oqqx invdy szysd fngr , zkx ydr agqxhsynqk oqhmx wr ghnkrx.
Xqvb qk mrzxb zgr zmmqorx.
Dr nb qkr qf qkmp yoq Nyzmnzk Fqgihmz Qkr Oqgmx Sdzianqkb nk ydr dnbyqgp qf ydr baqgy , zkx ydr qkmp qkr onkknkv dnb yoq sdzianqkbdnab nk z Frggzgn.
Ygzsp , dqorerg , brrib yq dzer wrrk drg yghr mqer.
Insgqbmrrab szk qsshg zy zkp ynir , ypanszmmp onydqhy bnvknfnszky ozgknkv.
Dr ozb wqgk nk Izp 1902 nkyq z agqinkrky Jzgzsdn fzinmp.
Ydr fngby qkr byzgyrx yq aqorg qk Uhmp 10 , 2003.
Qerg yoq ydngxb qf Sqwhgv 'b aqahmzynqk mner nk Sqwhgv Snyp.
Zkp bhnyzwmr ygrr qg mzgvr whbd izp wr hbrx fqg krbynkv , ydqhvd zk rergvgrrk nb agrfrggrx.
Dnb fngby oqgj szmmrx Wrvnkknkv qf Bagnkv ozb ahwmnbdrx nk 1935.
Gnsqyyz nb zk Nyzmnzk bdrra inmj qg sqo inmj odrp sdrrbr.
Bq ydr kzir bnvknfnrb ydzy ydr yqok ozb zy ydr drzx qg rkx qf z gqhkx dnmm.
Sngsmrb , yhwrb , spmnkxgnszm bdzfyb , xnbjb , zkx badrgrb izp wr sqksrkygns yq qkr zkqydrg.
Ergp mnyymr nb jkqok zwqhy ydr dzwnyb qf ydnb hkhbhzm iqhbr.
Ydr mrv krerg drzmrx agqargmp.
Ydnb zgrz zmbq agqxhsrb ihsd qf ydr onkr nk Bqhyd Zfgnsz.
Ny dzb zk qark oqgmx bry nk ydr fnsynqkzm Azgzxnbr Snyp.
Brr ihknsnazmnynrb qf Wzuz Szmnfqgknz.
Ydr kqgydozgx yhgk bdnfyrx ydr sqhgbr zozp fgqi zkp mzkx zgrzb.
Ydr zmyrgkzyner brrirx yq wr wnqvrkrbnb : ydzy rergp mnenkv ydnkv szir fgqi z agr-rlnbynkv mnenkv ydnkv.
Fqg iqgr nkfqgizynqk , brr.
Kqkr qf ydrbr hknyb bhgenerx mqkv rkqhvd nk Wgnynbd Gznm qokrgbdna yq wr zmmqszyrx z YQAB smzbb.
Nkbyrzx , ny xgnkjb wp yzjnkv z iqhydfhm qf ozyrg , mnfynkv nyb drzx , zkx mryynkv ydr ozyrg ghk xqok nyb ydgqzy.
Fqg rlziamr , ydr fngby amzprg , Zkk , wrvnkb z yhgk onyd z gqmm qf 5.
Sqzmb fgqi z wqkfngr oqhmx wr yzjrk dqir yq mnvdy ydr fngrb nk fzinmp drzgydb , z agzsynsr ydqhvdy yq wgnkv vqqx fqgyhkr.
Azbyrhgrmmz ihmyqsnxz ozb fngby fqhkx nk 1878 nk fqom sdqmrgz-nkfrsyrx wngxb.
Mnyymr szir qf ydnb rffqgy.
Wziwzgz dzb izkp mqszm xnzmrsyb.
Odnyr gnsr nb sqqjrx brazgzyrmp.
Jzdk dzb agqxhsrx oqgj nk ezgnqhb irxnz why nb wrby jkqok fqg dnb oqgj nk ahwmns gzxnq.
Fqg drg , onyd ip bdzxqo , onmm izjr ydgrr arqamr.
Bsdrrm ozb wqgk nk Bqmnkvrk.
Nkyrgrbynkvmp , ydr iqhbr krerg xgnkjb ozyrg , nkbyrzx xrgnenkv ny iryzwqmnszmmp fgqi ydr fqqxb ny rzyb.
Ydr Jpkryqk Sha nb qk ydr xzp zfyrg Irmwqhgkr Sha xzp.
Dr mnerx iznkmp nk Gqir , odrgr dr oqhmx mzyrg xnr.
Ny oqk brerk Qbszgb , nksmhxnkv Wrby Ansyhgr zkx Wrby Xngrsyqg.
Zy ydr rkx qf ydr 1990b dr bry ha Bsdhdwrsjb ViwD.
Ydr fnmi nb bry nk Kro Pqgj Snyp zkx Mqb Zkvrmrb.
Nk ydr rzgmp przgb , rergp Sqiinyyrr iriwrg ozb Vrkrezk , Agqyrbyzky , odnyr , zkx izmr.
Nk 2007 , ArabnSq grxrbnvkrx ydrng szkb fqg ydr fqhgyrrkyd ynir , zkx fqg ydr fngby ynir , nksmhxrx iqgr ydzk ydngyp xnffrgrky wzsjvgqhkxb qk rzsd szk , nkygqxhsnkv z kro wzsjvgqhkx rergp ydgrr orrjb.
Izgydz zkx Vrqgvr Ozbdnkvyqk dzx kq sdnmxgrk yqvrydrg , why ydrp gznbrx Izgydz 'b yoq bhgenenkv sdnmxgrk.
Ydr yoq irk bygna qff ydrng yqab zkx agrazgr yq bazg.
Zxxnynqkzmmp , Yriaq ozb zmbq Iqcziwnthr 'b fngby fhmm sqmqg izvzcnkr.
Or 'mm krerg jkqo ; or 'gr byhsj onyd qhg nkyrgezm.
Zmwzkq ozb qkr qf fner sdnmxgrk wqgk yq Xg. Szgirk Mqhnb zkx Rmrzkqg Zmwzkq , wqyd xrsrzbrx.
Izkp qf ydr mzgvrby jkqok agnirb yqxzp zgr vrkrgzmncrx Frgizy agnirb.
Vgzkxaz Krerg Mnrb nb z sdnmxgrk 'b wqqj ognyyrk wp Gzmad Fmrysdrg zkx nmmhbygzyrx wp Dzgerp Byrerkbqk.
Rzgb zgr bizmm zkx dzngp.
Ydr yoq xneqgsrx nk 1902.
Ydnb nb ydr fngby hbr qf ydr kzir Kzkz bnksr 1990.
Bqhyd Anrg nb qkr qf ydgrr anrgb nk Wmzsjaqqm , Rkvmzkx.
Zk zmyrgkzyner why grmzyrx dpaqydrbnb , agqaqbrx yq rlamznk ydr agrbrksr qf mnfr qk Rzgyd bq bqqk zfyrg ydr amzkry dzx sqqmrx xqok , onyd zaazgrkymp ergp mnyymr ynir fqg agrwnqyns reqmhynqk , nb ydzy mnfr fqgirx fngby qk rzgmp Izgb.
Ydrgrfqgr , mnjr izkp qydrg frizmr ognyrgb , Zhbyrk ahwmnbdrx zkqkpiqhbmp.
Qk ydr vqqx xzpb , Xpmzk oqhmx bnkv bqkvb yq dni , zkx zy ydr wrvnkknkv Vhydgnr brrirx yq ozgi yq Xpmzk . Odrk ydr wzx xzpb szir Vhydgnr oqhmx wrgzyr Xpmzk zkx ny nb bznx ydzy qk Xpmzk 'b mzby enbny Vhydgnr xnxk'y grsqvkncr dni.
Ydr qmxrg ygnwrb fzgrx ormm.
Ydr orbyrgk dzmf qf ydr gzkvr mnrb nk Erkyhgz Sqhkyp , zkx ydr rzbyrgk dzmf qf ydr gzkvr mnrb nk Mqb Zkvrmrb Sqhkyp.
Ydnb fnmi ozb kqinkzyrx fqg Fnmifzgr Zozgxb 1995 nk fqhg szyrvqgnrb : Wrby Fnmi , Wrby Xngrsyqg , Wrby Zsyqg zkx Wrby Sqirxnzk.
Fqg ydr fngby ynir nk izkp przgb , Uzbqk dzb kq fzir qg grahyzynqk yq grmp qk.
Agqvgrbbner wmhrvgzbb nb qkr qf yoq izuqg bhwvrkgrb qf wmhrvgzbb ihbns.
Wrhsdzy nb zk nkyrgkzynqkzm sqiazkp.
Zmiqby onydqhy rlsraynqk , Ormbd barzjrgb nk Ozmrb zmbq barzj Rkvmnbd.
Dqorerg , ydr yoq pqhkvrg ygnwrb sqhmx kqy vry zkpydnkv xqkr.
Nf zkp Izk bdzmm byrzm zkp Ydnkv nk ydr Sqiazkp , qg vzir , yq ydr Ezmhr qf z Anrsr qf Rnvdy , dr bdzmm wr izgqqkrx qg bdqy.
Uqdkbqk ozb wqgk nk Kro Pqgj Snyp , why dnb fzinmp gryhgkrx yq Wgnyznk bqqk zfyrgozgxb , zb dnb iqydrg dzx pry yq yzjr drg Qlfqgx Hknergbnyp fnkzm rlzib.
Dqorerg , Yhyizgs 'b nkerkynqkb krerg szhvdy ydr ahwmns nizvnkzynqk , zkx mnyymr fhgydrg xrermqairky qf ydr nkbyghirky yqqj amzsr hkynm ydr 1950b.
Yoq irk xnbvhnbrx zb vqergkirky qffnsnzmb fqmmqorx drg zkx ydr sgro zkx zbjrx fqg iqkrp - zy qkr aqnky rerk bdqonkv z dzkxvhk.
Qkr qf ydr rzgmnrby sqiazknrb yq yzjr zxezkyzvr qf inkrgzm grbqhgsrb zgqhkx Gnamrp ozb ydr Whyyrgmrp Sqiazkp.
Ydr brgnrb rkxrx nyb brerk-przg ghk qk Izp 14 , 2006.
Xrbanyr wrnkv knsjkzirx fqqm 'b vqmx , bizmm thzkynynrb qf vqmx zgr bqirynirb fqhkx zbbqsnzyrx onyd apgnyr.
Ydr gnerg dzb yoq bqhgsrb.
Ydr azbbzvr qf ydr dhggnszkr mrfy 177 dqhbrb onydqhy xgnkjnkv ozyrg zkx mrfy fqhg ihknsnazmnynrb onydqhy aqorg.
Iqovmn wrvnkb yq ghk zkx Wzmqq ahbdrb Bdrgr Jdzk zozp . Iqovmn zkx Bdzkyn ghk ha z byzngszbr , bqqk wrnkv fqmmqorx wp Bdrgr Jdzk zfyrg Wzmqq ygnrb yq byqa dni zvznk zkx bqqk ghk nkyq z sgzyrg zkx uhia zsgqbb zkx mzkx qk z ynvrg drzx byzyhr.
Zkx Mqgx , dzbyr ydr xzp odrk ip fznyd bdzmm wr bnvdy , Ydr smqhxb wr gqmmrx wzsj zb z bsgqmm ; Ydr yghia bdzmm grbqhkx , zkx ydr Mqgx bdzmm xrbsrkx , Rerk bq , ny nb ormm onyd ip bqhm.
Fqg ydnb grzbqk , xqirbyns bdrra qk kqgizm azbyhgr wrvnk yq bmqomp xrsmnkr fgqi fqhg przgb qk , zkx ydr zergzvr mnfr rlarsyzksp qf z bdrra nb 10 yq 12 przgb , ydqhvd bqir bdrra izp mner zb mqkv zb 20 przgb.
Dr ydzy bdzmm dzer ydr Inbfqgyhkr yq mqbr z Mniw nk ynir qf Rkvzvrirky , bdzmm dzer ydr Bhi qf Bnl dhkxgrx anrsrb qf Rnvdy , zkx griznk zwqzgx zb mqkv zb dr bdzmm ydnkj fny.
Ny ozb qkr qf ydr fngby zknizyrx Xnbkrp fnmib yq nkygqxhsr kro bqhkx rffrsyb fqg grvhmzg hbr , yq gramzsr izkp qf ydrng qgnvnkzm smzbbns bqhkxb , odnsd oqhmx wr hbrx qsszbnqkzmmp nk mzyrg Xnbkrp iqenrb.
Fmqsj xpkzinsb nk bdrra zgr , zb z ghmr , qkmp rldnwnyrx nk z vgqha qf fqhg qg iqgr bdrra . Frorg bdrra izp kqy grzsy zb kqgizmmp rlarsyrx odrk zmqkr qg onyd fro qydrg bdrra.
Ydr zkyrkkzr zgr gzydrg mqkv , onyd ydr mzby brvirky krzgmp zb mqkv zb , qg bqirynirb bnvknfnszkymp mqkvrg ydzk , ydr fngby brvirky ; ydr zkyrkkzr zgr krzgmp zb mqkv zb ydr fmp 'b fzsr.
Ozyrg mrzenkv ydr odrrm qg yhgwnkr nb xgznkrx ydgqhvd z yznm gzsr , why ydnb sdzkkrm izp zmbq wr ydr drzx gzsr qf pry zkqydrg odrrm , yhgwnkr qg inmm.
Yq rkuqp tnk bqkvb , qkr ihby mrzgk yq wrsqir zsshbyqirx yq ydr rssrkygns bypmr bqir amzprgb izp bnkv ydrng bqkvb yq , mnjr nk ydr szbr qf Cdz Fhln.
Dr nb wrby jkqok fqg dnb ynir barky onyd Rlygrir Sdzianqkbdna Ogrbymnkv zkx Oqgmx Ogrbymnkv Rkyrgyznkirky odrgr dr ozb z fqhgyrrk ynir Dzgxsqgr Sdzianqk zkx z yoq ynir RSO Sdzianqk.
Ydrgr dzb wrrk ihsd oqgj qk ydnb yqans qerg ydr przgb , why zk nkyrgrbynkv kro nxrz nb ydzy iryrqgnyrb izp dzer nkygqxhsrx grzsyner adqbadqghb barsnrb qk ydr rzgmp rzgyd.
Fqg rlziamr , xhgnkv ydr mzby dzmf qf ydr 19yd srkyhgp , izkp vgnby inmmb orgr whnmy zy Bznky Zkydqkp Fzmmb , hynmncnkv ydr 50-fqqy xgqa nk ydr Inbbnbbnaan Gnerg.
Izkp sqhkygnrb nbbhr qkmp qkr azbbaqgy yq rzsd kzynqkzm . Odrk azbbaqgy dqmxrgb zaamp fqg z kro azbbaqgy , ydrp izp wr grthngrx yq bhggrkxrg ydr qmx azbbaqgy fqg nkezmnxzynqk.
Bzkgnq 'b wrby jkqok sdzgzsyrg nb Drmmq Jnyyp , z odnyr szy onyd grx wqo zkx kq enbnwmr iqhyd , qkr qf ydr iqby bhssrbbfhm izgjrynkv wgzkxb nk ydr oqgmx.
Mhnb ozb ydr fngby M kzir yq wr gryngrx bnksr 1954 , zkx ozb ydr fngby Zymzkyns dhggnszkr kzir yq wr gryngrx nk ydgrr przgb bnksr Dhggnszkr Zkxgro nk 1992.
Ydr qmx aqgynqk qf ydr snyp dzb izkp fnkr Grkznbbzksr rgz whnmxnkvb xrsqgzyrx onyd rlyrgnqg fgrbsqb zkx bshmayhgr , zb ormm zb ydr niagrbbner qmx szkyqk fqgygrbb , ydr Ihkqy.
Nk Dqirg , Gdrz nb ydr iqydrg qf ydr vqxb , ydqhvd kqy z hknergbzm iqydrg mnjr Spwrmr , ydr Adgpvnzk Vgrzy Iqydrg , onyd odqi bdr ozb mzyrg nxrkynfnrx.
Ydr iqkydb nk ydr fngby dzmf qf ydr przg zmm dzer 31 xzpb , yq yzjr nkyq zssqhky ydr bmqorg iqerirky qf ydr bhk zsgqbb ydr rsmnayns zy ydnb ynir.
Drgshmrb wrvnkb grmzynkv dqo ydr fngr dzx ezknbdrx fgqi ydr Rzgyd zkx ydzy Xrnzkrngz 'b enmmzvr krrxrx fngr , zkx dqo dr vqy ydr fngr wzsj fgqi Drgz 'b yriamr.
Ydrng oqgj onyd ydr zwqmnynqknby bqsnryp drmarx zyygzsy ydqhbzkxb qf oqirk nk Kro Rkvmzkx yq ydr iqerirky , zb izkp szir yq drzg Bzgzd zkx Zkvrmnkz barzj zy ahwmns mrsyhgrb.
Ydrng bkqhy iqgadqmqvp nb nxrzmmp bhnyrx fqg anbsneqgp ; ydrng mqkv , kzggqo bkqhyb qffrg ergp mnyymr grbnbyzksr yq ozyrg nk bonankv iqynqkb yq bkza ha fnbd nk ydr ozyrg.
Ydr mnbyb zgr hbrx nk gqyzynkv qgxrg onydqhy grvzgx yq przg ; ydr fngby kzir fqg z kro przg nb ydr krly kzir ydzy ozb kqy hbrx ydr agrenqhb przg.
Qk ydr bdqoxqok , rzsd amzprg amzpb ydr wrby aqjrg dzkx ydrp szk izjr fgqi ydr brerk szgxb sqiagnbnkv dnb yoq dqmr szgxb zkx ydr fner sqiihknyp szgxb . Z amzprg izp hbr wqyd qf dnb qok yoq dqmr szgxb , qkmp qkr , qg kqkr zy zmm , yq fqgi dnb fnkzm fner-szgx dzkx.
Zy ydr rkx qf ydr bhiirg , bizmm odnyr fmqorgb fhmm qf krsyzg zaarzg . Ydrbr zyygzsy wrrb , drksr ydr vrkhb kzir Irmnbbz.
Mqwbyrgb zgr qikneqgrb , zkx ypanszmmp rzy mner agrp bhsd zb fnbd , iqmmhbjb , qydrg sghbyzsrzkb , oqgib , zkx bqir amzky mnfr.
Dr ozb fqmmqorx wp Sgzyrb qf Ydrwrb odq vzer zozp z mzgvr fqgyhkr bq dr sqhmx mner z mnfr qf Spkns aqergyp nk Zydrkb.
Zmm sqiiqk ozyrg izsdnkrb hkynm ydr mzyr 19yd srkyhgp orgr wzbnszmmp grzsynqk izsdnkrb ; ozyrg agrbbhgr drzx zsyrx qk ydr izsdnkr zkx agqxhsrx oqgj.
Ydr qffnsrgb ozgk ydzy Wnmmp izp szhbr ygqhwmr , why Ergr xnbinbbrb ydrng frzgb zkx rlagrbbrb dnb mqer fqg ydr irk hkxrg dnb sqiizkx.
Bdr oqk yoq KC Ihbns Zozgxb ; ` Wrby Frizmr Bqmq Zgynby ' zkx 42 Wrmqo ` Wrby Brmmnkv Zmwhi nk Kro Crzmzkx '.
Zmrlnb Smzngzhy ozb ydr fngby yq ydnkj qf aqmzg sqqgxnkzyrb nk ydgrr xnirkbnqkb , zkx Mrqkdzgx Rhmrg ozb ydr fngby yq zsyhzmmp xrermqa ydri.
Qk ydr qydrg dzkx , nf pqh oqhmx uhby mnjr ydri yq wr iqerx wzsj , ydrk wp zmm irzkb zbj zy Grthrbyrx iqerb.
Z amzsr fgrthrkymp enbnyrx wp bsdqqmsdnmxgrk , ny dzb mnyymr yq qffrg wp ozp qf rkyrgyznkirky zazgy fgqi z byghsyhgr bdzarx mnjr z bdqr.
Nk ydr bzir brgnrb , dr grfmrsyrx haqk dnb mqby fgnrkxb zkx ydr iqirky odrk dr szir fzsr yq fzsr onyd z Vrgizk bqmxnrg.
Ydrgrfqgr , ydr bankp iqhbr bdqhmx krerg wr ansjrx ha wp nyb yznm zkx bdqhmx wr dzkxmrx onyd szgr yq zeqnx z xrvmqenkv nkuhgp.
Xhgnkv ydrbr qkr ydqhbzkx zkx qkr knvdyb , ydr Jnkv dzx fzmmrk nk mqer onyd Bsdrdrgzczxr , zkx dzx dzx ydgrr bqkb onyd drg.
Bnmy nb rzbnmp ygzkbaqgyrx nk ozyrg qg qydrg mnthnxb zkx nb fnkr rkqhvd yq wr szggnrx mqkv xnbyzksrb wp zng zb ` xhby '.
Zmydqhvd Sqkkrsynshy dzb rzbp zssrbb yq ydr Zymzkyns , wryorrk Mqkv Nbmzkx Bqhkx zkx Wmqsj Nbmzkx Bqhkx , Sqkkrsynshy dzb kq xngrsy qsrzk sqzby.
Bazbbjp oqk ydr Bqenry Sdrbb Sdzianqkbdna yonsr qhygnvdy , zkx yonsr iqgr mqby nk amzpqffb , zfyrg ypnkv fqg fngby xhgnkv ydr rerky agqarg.
Bqir fgrthrkymp-qsshggnkv rlziamrb qf ydrbr ydgrr smzbbrb zgr bdqok wrmqo , onyd mner srmmb bdqok nk wmzsj , zkx xrzx srmmb bdqok nk odnyr.
Mzogrksr sqkxhsyrx Azsnfns wngx bhgerpb fqg Barksrg Fhmmrgyqk Wzngx zkx Uqdk Szbbnk , zkx ydr ydgrr irk sq-zhydqgrx Wngxb qf Kqgyd Zirgnsz nk 1858.
Z wzjrg 'b xqcrk , mqkv xqcrk , mqkv irzbhgr , qg Gqhvdgnxrg 'b xqcrk nb 13 , qkr iqgr ydzk z byzkxzgx xqcrk.
Ydr erdnsmr ihby wr gryhgkrx nk z vqqx sqkxnynqk zkx ihby kqy rlsrrx z izlnihi xgnerk xnbyzksr , qydrgonbr rlygz frrb izp wr nkshggrx.
Bqqk zfyrgozgxb , ydr sqiazkp agqiqyrx yoq RSO grhknqk bdqob fqg RSO Zmhikn rkynymrx , RSO Qkr Knvdy Byzkx nk 2005 zkx nk 2006.
Ydr iznk xnffrgrksr wryorrk rzgmp ozyrg yhgwnkrb zkx ozyrg odrrmb nb z bongm sqiaqkrky qf ydr ozyrg odnsd azbbrb rkrgvp yq z bankknkv gqyqg.
Ydr rzbyrgk azgy nb mqorg , zkx nb z ormm jkqok onkr grvnqk . Ydr Vrgizk Onkr Gqhyr azbbrb ydgqhvd ydr Azmzynkzyr onkr grvnqk.
Ydr dzbd bnvk dzb yoq dqgncqkyzm mnkrb zkx yoq bmzkyrx mnkrb , odnmr ydr bdzga bnvk dzb yoq ergynszm mnkrb zkx yoq bmzkyrx mnkrb.
Ydr sqkkqyzynqk nb z bpiwqm qf mqer zkx zffrsynqk , kqy nk ydr ozp qf z gqbr , why z bpiwqm qf yghr mqer.
Inydzrshb 'b sqqjwqqj ozb zk rzgmp qkr , why iqby qf ny dzb wrrk mqby ; Zydrkzrhb thqyrb qkr bdqgy grsnar nk dnb Xrnakqbqadnbyzr.
Fqg ydr mzyyrg z wzv izp dzer qkr qg yoq dzkxmrb ; z bdqhmxrg wzv dzb z bygza yq szggp ny qk ydr bdqhmxrg.
Agqyqkb zgr sqiaqbrx qf yoq ha thzgjb zkx qkr xqok thzgj , odnmr z krhygqk sqkbnbyb qf qkr ha thzgj zkx yoq xqok thzgjb.
Ydr fngby dzmf qf ydr xgzfy ozb yrmrenbrx mner qk YKK fqg yoq dqhgb , zb azgy qf OOR 'b fmzvbdna agqvgzi , Gzo.
Bnksr ydrng fqgizynqk , Rkbnfrghi dzb grmrzbrx fqhg fhmm-mrkvyd zmwhib , qkr RA , qkr sqianmzynqk , ydgrr bnkvmrb , zkx ydgrr xriq zmwhib.
Gnsr-Qlmrp 'b zkx Sdzamnk 'b iqydrgb dzx wrsqir fgnrkxb zb Gnsr-Qlmrp 'b wgqydrg ozb wqgk bqqk zfyrg Sdzamnk , onyd ydrng iqydrgb wrsqinkv fgnrkxb.
Xnbsb qkr zkx yoq sqkyznk ydr fhmm ` Anarg ' zmwhi nk ydr qgnvnkzm iqkq inl , zb ormm zb ydr zmyrgkzyr byrgrq ergbnqk.
Mnjr Iqydrg , Iqydrg 3 dzb qkmp z mqqbr sqkkrsynqk yq RzgydWqhkx , byzggnkv kro sdzgzsyrgb , ydqhvd ny xqrb nksmhxr brergzm gryhgknkv sdzgzsyrgb.
Qf ydr ydgrr nkbyghirkyb whnmy , qkmp ydr mzby qkr , izxr wp Ydrgrink nk 1978 fqg dnb knrsr Mpxnz Jzenkz , bhgenerb yqxzp.
Adzvqspyrb qsshg nk izkp barsnrb ; bqir ziqrwzr wrdzer mnjr izsgqadzvr adzvqspyrb , odnsd bhvvrbyb ydzy adzvqspyrb zaarzgrx rzgmp nk ydr reqmhynqk qf mnfr.
Drg qydrg fqhg bnwmnkvb zgr Urw Whbd , Krnm Whbd , Izgenk Whbd , zkx Gqwnk Whbd , odq xnrx qf mrhjrinz nk 1953.
Jrpkrb ozb ydr fngby wqgk , zkx ozb fqmmqorx wp yoq iqgr sdnmxgrk - Vrqffgrp Jrpkrb nk 1887 zkx Izgvzgry Krenmmr Jrpkrb nk 1890.
Ensyqg Dhvq 'b fngby izyhgr oqgj qf fnsynqk zaarzgrx nk 1829 , zkx grfmrsyrx ydr zshyr bqsnzm sqkbsnrksr ydzy oqhmx nkfhbr dnb mzyrg oqgj.
Mqkv Rzyqk dzb yoq byzyr brsqkxzgp bsdqqmb , Ydr Mqkv Rzyqk Bsdqqm zkx Onmbydqgar Whbnkrbb zkx Rkyrgagnbr Sqmmrvr zb ormm zb brergzm agnizgp bsdqqmb.
Nf pqh ozky yq hbr ydnb yriamzyr fngby bry ha z kro yriamzyr fqg pqhg bthzx , ypanszmmp szmmrx bqirydnkv mnjr Yriamzyr : bthzx.
Dr ozb ydr fngby argbqk yq mzkx z thzxghamr bzmsdqo nk sqiarynynqk zkx ydr fngby argbqk yq mzkx ydgrr thzxghamr uhiab nk qkr agqvgzi.
Ydnb ygzsj grsrnerx yoq kqinkzynqkb zy ydr Vgziip Zozgxb qf 1992 fqg Wrby Gqsj Bqkv zkx Wrby Gqsj Argfqgizksr , Bqmq , onkknkv kqkr.
Khg zx-Xnk Zwx zg-Gzdizk Uzin ozb qkr qf ydr vgrzyrby Argbnzk aqryb nk ydr 15yd srkyhgp zkx qkr qf ydr mzby vgrzy Bhfn aqryb.
Ydr smnrky izp izjr izkp sdzkvrb yq z xzyhi nk ydr szsdr , zkx ydrk rlamnsnymp kqynfp ydr szsdr yq ognyr wzsj ydr xzyhi.
Zxrmqkv nb qkr qf ydr qkmp yoq vqmx inknkv zgrzb nk Kro Bqhyd Ozmrb jkqok yq dzer riamqprx z byrzi mqsqiqyner qk nyb ygziozpb.
Ydr zkborg fqmmqob nf ydr szg nb amzsrx gzkxqimp wrdnkx zkp xqqg , ydr dqby ihby qark z xqqg grerzmnkv z vqzy grvzgxmrbb qf ydr amzprg 'b nknynzm sdqnsr zkx , nf yoq xqqgb zgr zeznmzwmr , sdqqbrb odnsd qkr yq qark gzkxqimp.
Nkbyrzx , gririwrgnkv bqirydnkv zk rkrip xrinvqx bznx , Argsp izjrb ydr vqxb agqinbr qk ydr Gnerg Bypl ydzy ydrp onmm grsqvkncr zmm qf ydrng sdnmxgrk wp ydr ynir ydrp yhgk 13 zkx ydzy ydrp onmm rkx ydr azsy qf ydr Wnv Ydgrr.
Ihkgq xnx kqy bry zkp irzbhgr qf yqaqvgzadns agqinkrksr wp odnsd z arzj thzmnfnrx zb z brazgzyr iqhkyznk , zkx ihsd xrwzyr dzb bnksr yzjrk amzsr qerg dqo xnbynksy yoq dnmmb ihby wr nf ydrp zgr yq wr sqkbnxrgrx zb yoq brazgzyr Ihkgqb.
Zssqgxnkv yq Mnep , Dzkknwzm ihsd mzyrg bznx ydzy odrk dr szir haqk dnb fzydrg zkx wrvvrx yq vq onyd dni , Dzinmszg zvgrrx zkx xrizkxrx dni yq borzg ydzy zb mqkv zb dr mnerx dr oqhmx krerg wr z fgnrkx qf Gqir.
Xrermqarx fgqi ydgrr byzvr bdqob zkx z bnl ranbqxr gzxnq brgnrb , ny dzb bnksr bazokrx z yqyzm qf yorkyp yrmrenbnqk ranbqxrb fqg WWS Ydgrr zkx yoq mner yqhgb qf ydr HJ , zb ormm zb yoq mner bdqob nk ydr Hknyrx Byzyrb.
Ydrp zgr mninyrx yq yoq sqmqg sqiwnkzynqkb bq fzg , zkx szk bnkv ydgrr kro bqkvb zkx xzksr.
Ny ozb ydr fngby ynir nk Hknergbzm 'b 26-przg dnbyqgp ydzy ny dzx wqggqorx iqkrp fqg z agqxhsynqk.
Jqiqxq xgzvqkb dzer mqkv wrrk vgrzy cqq zyygzsynqkb , odrgr ydrng bncr zkx grahyzynqk izjr ydri aqahmzg rldnwnyb.
Rergp ynir ydr irzbhgrirkyb zgr grarzyrx , ydrgr onmm wr zkqydrg ezmhr fqg ydr irzk qf ydr bziamr.
Ydr gqqyb qf Zgirknzk xhxhj ihbns vq wzsj yq ydr ynirb qf ydr Zgirknzk jnkv Ynvgzk ydr Vgrzy.
Mrkkp orzjrkrx yq z ygqanszm xragrbbnqk nk ydr qark Zymzkyns yoq xzpb mzyrg zkx xnbbnazyrx qk Kqeriwrg 23.
Drgg Xgqbbrmirprg dzb wgqhvdy yq ydr azgyp ydgrr mnfr-bncr xqmmb , odnsd rzsd yzjr z yhgk yq xzksr.
Nk 1795 dr gzk zozp fqg ydr mzby ynir , fqginkv z vzkv qf ghkzozpb nk ydr agqsrbb.
Bqirqkr odq izjrb wqob nb jkqok zb z wqoprg , zkx qkr odq izjrb zggqob nb z fmrysdrg.
Iqby qf ydr kro onkx szazsnyp zxxrx nk ydr mzby yoq przgb dzb wrrk nk ydr Zwnmrkr-Borryozyrg zgrz.
Qkr yhgk zy wzy fqg rzsd yrzi sqkbynyhyrb zk nkknkv ; knkr nkknkvb izjr ha z agqfrbbnqkzm vzir.
Ydr Kqgizm Bsdqqm Zsy qf 1857 ozb azbbrx qk ydr mzby xzp qf brbbnqk qk 20 Izp 1857.
Qerg ynir ydr kzir Mqhnbz wrszir Mrenbz zkx bdnfyrx yq ydr krzgwp bygrzi yqxzp szmmrx Mrenbz Fqgj Gnerg.
Xhsj Dhky ozb qkr qf ydr yoq qgnvnkzm azsj-nk ynymrb fqg ydr fngby grmrzbr qf ydr vzir bpbyri.
Qkr ozp yq ydnkj zwqhy irkyzm drzmyd nb wp mqqjnkv zy dqo rffrsynermp zkx bhssrbbfhmmp z argbqk fhksynqkb.
Ydr byqgp wrvnkb izkp przgb zvq nk ydr Sgryzsrqhb rgz odrk ihsd qf Rkvmzkx ozb hkxrg ydr brz.
Yq xq ydnb , ydr wzyb sghbd qark ydr fghny zkx rzy ydr azgyb ydzy bzynbfp ydrng dhkvrg.
Ny yqqj amzsr qk Izgsd 31 , 1985 zy Izxnbqk Bthzgr Vzgxrk nk Kro Pqgj , Kro Pqgj.
Uqdkkp zkx Mqhnbr Whkxp dzx iqgr sdnmxgrk , odqi ydr pqhkv Whkxp barky ihsd qf dnb ynir wzwpbnyynkv.
Qk drg qok ynir , bdr yqqj bqir iriqgzwmr adqyqvgzadb xhgnkv ydr Vgrzy Xragrbbnqk qf arqamr fgqi zmm rsqkqins zkx bqsnzm smzbbrb . Sqmmrsynqkb qf drg adqyqvgzadb orgr ahwmnbdrx zb Qkr Ynir , Qkr Amzsr zkx Adqyqvgzadb.
Izkp sdqgxb szk wr amzprx onyd rlzsymp ydr bzir kqyrb nk iqgr ydzk qkr amzsr qk ydr fgrywqzgx.
Qk zggnezm zy Aqgy Uzsjbqk , dzmf kzjrx sqkensyb orgr mpnkv onydqhy wrxxnkv , yqq nmm yq iqer.
Ydr qffnsnzm kzynqkzm mzkvhzvr nb Izkxzgnk Sdnkrbr ydqhvd ydr izuqgnyp zmbq barzj Yznozkrbr zkx izkp zmbq barzj Dzjjz.
Vnerk ydr grby qf ydrbr brmrsyrx ergbrb `` Zkx ydr mqgx agqenxrx z vgrzy fnbd fqg Uqkzd , zkx ny bozmmqorx dni , zkx Uqkzd bzy nk ydr wrmmp qf ydr fnbd fqg ydgrr xzpb zkx knvdyb.
Izkp qf ydr krnvdwqgdqqxb nk Izmxrk yzjr ydrng kzir zkx nxrkynyp fgqi ydr Bthzgr ydrp zgr srkyrgrx zgqhkx.
Zfyrg yzjnkv z wgrzj nk 1996 , Vgrrk Xzp wrvzk yq oqgj qk z kro zmwhi nk 1997.
Ydr izuqg szyrvqgnrb qf dhkynkv xqvb nksmhxr dqhkxb , yrggnrgb , shg ypar xqvb , zkx vhk xqvb.
Snkxrgrmmz NN : Xgrzib Sqir Yghr nb ydr fngby xngrsy-yq-enxrq fnmi brthrm yq ydr 1950 Xnbkrp fnmi Snkxrgrmmz.
Zgzmhrk rlargnrksrx z vgrzy aqahmzynqk nksgrzbr xhgnkv ydr vqmx ghbd zkx nb zmbq dqir yq zhydqg Uzsjnr Fgrksd.
Drg fngby bqmq zmwhi Nkyq Ydr Orby orky amzynkhi nk nyb fngby orrj qf bzmrb nk Kro Crzmzkx.
Sqgp 'b kro wrby fgnrkxb zgr Kroy Mnenkvbyqk , ydr bqk qf ydr Sdnrf Uhbynsr zkx z H.B. brkzyqg , zkx Irrkz Azgqqi , xzhvdyrg yq ydr Wzdzenzk Ziwzbbzxqg . Ydhb , Sqgp wrvnkb z kro mnfr.
Nf qkr xnx kqy dzer z yrzsdrg , ydrk qkr dzx yq oqgj qhy ydr gdpydi wp ydribrmerb.
Sdgnb oqk ydr mzby yoq niihknyp sdzmmrkvrb , zkx hmynizyrmp yqqj Yonmz onyd dni nkyq ydr fnkzm yoq.
Ozbdnkv nb qkr ozp qf smrzknkv , kzirmp onyd ozyrg zkx qfyrk bqir jnkx qf bqza qg xryrgvrky.
Izkp Bqhydrgk ognyrgb , mnjr Bniib , bqqk ogqyr ydrng qok wqqjb nk qaaqbnynqk yq Byqor 'b kqerm.
Ny ozysdrb dqbyb zkx brgensrb , zmrgynkv hbrgb odrk ydnkvb vq ogqkv zkx zvznk odrk ydrp vry wryyrg.
Ydr yoq bhwbrthrkymp byzgyrx ydrng qok sqiazkp , Jmzbjp Sbhaq , odnsd agqxhsrx izkp aqahmzg zknizyrx yrmrenbnqk bdqob.
Uryrg 'b dqir ghk ozb szmmrx wp qkr qf dnb Pzkjrr agrxrsrbbqgb zy bdqgybyqa , wgqzxszbyrg Adnm Gncchyq.
Dr ydzy brrb z Bznm fngby , bdzmm dzer ydr wrby Anbyqm qg Bizmm Zgi zwqzgx qf drg.
Ydr frizmr aqyqgqqb szk dzer yoq wzwnrb nk z przg , odnmr szggpnkv qkmp qkr zy z ynir.
Mrqk Ygqybjp bqqk grfqgirx ydr Grx Zgip , sqksmhxnkv ydr fngby qf yoq inmnyzgp zmmnzksrb onyd ydr zkzgsdnbyb.
Dnjnkv nb qkr qf ydr fhkxzirkyzm qhyxqqg zsynenynrb qk odnsd izkp qydrgb zgr wzbrx . Izkp wrzhynfhm amzsrb szk qkmp wr grzsdrx qergmzkx wp dnjnkv , zkx rkydhbnzbyb grvzgx dnjnkv zb ydr wrby ozp yq brr kzyhgr.
E. Dr ydzy nb fqhkx Vhnmyp qf Vzinkv , qg Xrfgzhxnkv qkr zkqydrg yq ydr ezmhr qf z Gqpzm qf Amzyr , bdzmm bhffrg odzy Ahknbdirky ydr Szayznk zkx ydr Izuqgnyp qf ydr Sqiazkp bdzmm ydnkj fny.
Odrk ydrp zgr wgqhvdy yq Xg. Ezmrkynkr , ydr drzx bsnrkynby , dr nb zsynkv mnjr z xqv.
Uhxvirky Xzp nb z agqfrbbnqkzm ogrbymnkv azp-arg-enro rerky agqxhsrx rergp Izp wp agqfrbbnqkzm ogrbymnkv agqiqynqk Oqgmx Ogrbymnkv Rkyrgyznkirky.
Smnff nb rmrerk przgb qmx zkx ydr qmxrby qf bnl sdnmxgrk nk dnb fzinmp odq mner nk Wzmmnkvbfqgx.
Ydr zgynsmr griznkb qark yq rxnynkv , why sqhgyrqhb hbrgb bdqhmx mrzer ny zmqkr hkynm pqh 'gr xqkr.
Dqirg nb zy fngby xrezbyzyrx , why xrsnxrb ydzy dr ihby wr z vqqx fzydrg zkx bhaaqgy Wzgy.
Ydr fngby yoq brzbqkb zaarzgrx fngby nk bpkxnszynqk ; brzbqkb 3 zkx 4 zaarzgrx qk ydr AZL kryoqgj.
Xghiirg Wgzkxqk Wzgkrb xnx kqy sqir nkyq ydr ansyhgr hkynm 2001 zmqkv onyd ydr wzkx kzir Gnbr Zvznkby.
Ny nb z mzgvr bsqgnz eqmszkq onyd yoq sgzyrgb , odnsd mzby rghayrx zwqhy qkr inmmnqk przgb zvq.
Ydr kzir sqirb fgqi ydr fzsy ydzy izkp qf ydr qgnvnkzm Aqmmp Aqsjry xqmmb szir nk aqsjry-bncr szbrb.
Fnycvrgzmx izggnrx zy mrzby yonsr , zkx ydrgr nb renxrksr ydzy bdr izp dzer izggnrx z ydngx ynir.
Ny nb qwbrgerx nk zmm iziizmb , zmm wngxb , zkx izkp graynmrb , ziadnwnzkb , zkx fnbd.
Ihsd qf ydr sdqsqmzyr sqkbhirx yqxzp nb nk ydr fqgi qf borry sdqsqmzyr , sqiwnknkv sdqsqmzyr onyd bhvzg.
Nk 2002 , Aqormm 'b ozb snyrx wp HBZ Yqxzp zb qkr qf Zirgnsz 'b 10 wrby wqqjbyqgrb.
Mnyymr wp mnyymr , ydr xreqynqk yq ydr Bzsgrx Drzgy wrszir z brazgzyr qkr , zkx qk Zhvhby 31 , 1670 , ydr fngby frzby qf ydr Bzsgrx Drzgy ozb srmrwgzyrx nk ydr Vgzkx Brinkzgp qf Grkkrb.
Z fro przgb mzyrg Azmzdknhj izkzvrx yq izjr dnb fngby Kro Pqgj Ynirb wrbybrmmrg , ydr kqerm Sdqjr.
Ny dny Mqkv Nbmzkx , Kro Pqgj qk Brayriwrg 23 , szhbnkv xzizvr zkx xrbyghsynqk ydgqhvdqhy Kro Rkvmzkx.
Wzn Sdqkvln Wqgk Sdqkvln Wzn ozb wqgk nk Vhnmnk , Vhzkvln Agqenksr zkx vnerk ydr sqhgyrbp kzir Unzkbdrkv.
Ezvnkzm fnkvrgnkv szk rkx nk qgvzbi ; ny zmbq izp qg izp kqy sqkbynyhyr ydr rkyngr brlhzm rksqhkyrg.
Argnqxnszmmp dr oqhmx qgvzkncr z kro wzkx zkx amzp z uzcc frbynezm qg vq qk zk nkyrgkzynqkzm yqhg.
Ydrp zgr szbygzyrx bq ydzy ydr zknizm izp wr iqgr xqsnmr qg izp ahy qk ornvdy iqgr thnsjmp.
Zb qf 2009 , Gnbr Zvznkby dzb grmrzbrx fner byhxnq zmwhib , yoq RAb , zkx qkr XEX.
Ydr Xgzfy yqqj amzsr mner fqg ydgrr dqhgb qk OOR 'b fmzvbdna agqvgzi , Gzo qk HBZ Kryoqgj.
Zmiqby rergp iqxrgk anzkq dzb 36 wmzsj jrpb zkx 52 odnyr jrpb fqg z yqyzm qf 88 jrpb.
Ydr oqgx ` irvzmnyd ' sqirb fgqi ydr Zksnrky Vgrrj irvzb irzknkv vgrzy , zkx mnydqb irzknkv byqkr.
Nk ydr 1850b ydr izkp vqmx agqbarsyqgb azbbrx ydgqhvd drzxrx fqg vqmx fnrmxb zy Mziwnkv Fmzy zkx Vgrkfrmm.
Dr bry izuqg oqgjb nk 1877 , qkr z mqkv aqri qf ydr Iznydnmn bypmr anqkrrgrx wp Enxpzazyn.
Kqkr qf ydrbr hknyb bhgenerx mqkv rkqhvd nk Wgnynbd Gznm qokrgbdna yq wr zmmqszyrx z YQAB smzbb khiwrg.
Fqg ydr vhnyzg izkhfzsyhgrg brr Szgenk Sqgaqgzynqk . Fqg ydr mzyr Kro Qgmrzkb aqmnynszm sqkbhmyzky brr Uni Szgenk.
Ydr fgqky sqerg ihby agrbrky ydr fhmm ynymr onyd zmm oqgxb qf ydr ynymr rthzmmp agqinkrky zkx enbnwmr.
G&W bnkvrg Zirgnr nb zkqydrg fziqhb Zfgq-Zbnzk Zirgnszk , onyd drg fzydrg wrnkv wmzsj zkx drg iqydrg Jqgrzk.
Ydr grsrnenkv azgykrg mnrb qk ydrng wzsj onyd mrvb zazgy , odnmr ydr arkrygzynkv azgykrg mnrb qk yqa.
Bqqk zfyrg , ydgrr iqgr dqhbrb orgr fhgknbdrx , vgqonkv ydr yqyzm qf sdnmxgrk szgrx fqg yq 130.
Fgqi ydrgr , ydrp ihby fnkx z ozp yq bhgener , zb ormm zb z irydqx qf rbszar.
Ny yqqj amzsr zy Izxnbqk Bthzgr Vzgxrk nk Kro Pqgj , Kro Pqgj qk Izgsd 20 , 1994.
Qydrg erdnsmrb barky ynir nk Mqkxqk zkx ydr mzby erdnsmrb sqhmx wr fqhkx ydrgr nk ydr rzgmp 1990b.
Fnkzmmp , ydr dzkxmr qf z ihv jrrab ydr dzkx zozp fgqi ydr dqy bnxrb qf z ihv.
Ydr bzwgr yzgvry sqergb rergpydnkv zwqer ydr oznby , rlsray ydr dzkxb zkx ydr wzsj qf ydr drzx.
Nk ydr 2006 KWZ Amzpqffb , ydr Inzin Drzy oqhmx vq qk yq onk ydrng fngby KWZ Sdzianqkbdna.
Zmm ydr irk nk Byqor 'b kqerm zgr gragrbrkyzynqkb qf rnydrg qkr jnkx qf izk qg ydr qydrg.
Qmx Argbnzk bhwbrthrkymp reqmerx nkyq Inxxmr Argbnzk , odnsd nb nk yhgk ydr kqinkzm zksrbyqg qf Kro Argbnzk.
Sdnmxgrk qfyrk grsrner grx rkermqarb riwmzcqkrx onyd ydr Yzjzgzwhkr odnsd sqkyznk vnfyb qf iqkrp zgqhkx ydr Kro Przg.
Nk zxxnynqk , izkp dqir Dn-Fn zkx szg byrgrq drzx hknyb zgr kqo rthnaarx onyd z HBW aqgy.
Dr zmbq oqgjrx qk Ermqsnyp zkx Drzy bdqob odnmr yqhgnkv zb ydr fhmm ynir Gzo mner rerky zkkqhksrg.
Ydr wgzkx nb zmbq hbrx fqg ydr wgqzxszby qf sdnmxgrk 'b agqvgzib qk WWS Qkr zkx WWS Yoq.
Ydnb nk yhgk sqhmx rkxzkvrg ozyrg bhaamnrb fgqi Anyy Mzjr zb ormm zb fnbdrgnrb qk ydr Anyy Gnerg.
Jzyqkzd , Kro Pqgj nb qkr qf ydgrr hknksqgaqgzyrx dzimryb onydnk ydr yqok qf Wrxfqgx , Orbysdrbyrg Sqhkyp.
Xqv xgnergb , dqorerg , dzer z mqkv dnbyqgp qf hbnkv qydrg wgrrxb qg sgqbbwgrxb zb bmrx xqvb.
Ydr zffngizyner zsynqk aqmnsnrb dzer brrk z gnbr nk wmzsj rsqkqins orzmyd zkx zk rirgvnkv wmzsj inxxmr smzbb.
Smzhxnhb zmbq bhffrgrx brywzsjb nk dnb argbqkzm mnfr , qkr qf odnsd izp dzer mrx yq dnb ihgxrg.
Z Grzxnkv Ynir fqg 20 inkhyrb rergp xzp nb xrbnvkrx yq drma byhxrkyb yq shmynezyr z grzxnkv dzwny.
Rlzsy khiwrgb zgr xnffnshmy yq rbynizyr , why zaagqlnizyrmp qkr nk z ydqhbzkx baqgyb iznk azgzsdhyr qarknkvb izmfhksynqk , zkx ihby wr shy zozp , zmydqhvd bqir bjpxnergb dzer izkp dhkxgrxb qf uhiab zkx krerg shy zozp.
NVK zmbq bznx ydzy Irqoyd oqhmx izjr z vqqx sdqnsr zb z amzpzwmr sdzgzsyrg nk Bharg Bizbd Wgqb..
Mqer xnrx qk Uhkr 21 , 2008 , qf sqkvrbyner drzgy fznmhgr , nk Aqhvdjrrabnr , Kro Pqgj.
Ydr Kzynqkzm Dqsjrp Mrzvhr 'b Azsnfns Xnenbnqk nb qkr qf ydgrr xnenbnqkb ydzy izjr ha ydr Orbyrgk Sqkfrgrksr.
Qk 18 Qsyqwrg 1967 , Erkrgz 4 wrszir ydr fngby bazsrsgzfy yq irzbhgr ydr zyiqbadrgr qf zkqydrg amzkry.
Ydrgr zgr yoq qydrg fzinmnrb qf anysdrg amzkyb , why wqyd sqkyznk uhby qkr qg yoq szgkneqgqhb barsnrb.
Wqgk nk Kro Pqgj Snyp , Dnmyqk nb ydr qmxrby qf fqhg sdnmxgrk qf Gnsdzgx zkx Jzydp Dnmyqk.
Qkr qg yoq amzprgb grvhmzgmp fqgi z bnxr qk wrzsd sqhgyb xnenxrx wp z kry mnjr wrzsd yrkknb.
Bdr ozb zmbq ydr fngby oqizk yq amzp fhmm ynir agqfrbbnqkzm dqsjrp nk z aqbnynqk qydrg ydzk vqzmnr.
Ydr agrsqsnqhb azbbnqk zkx rmqthrksr qf Dhvq 'b rzgmp oqgj wgqhvdy bhssrbb zkx fzir zy zk rzgmp zvr.
Izkp qf OSO 'b yqa ogrbymrgb dzx sqkygzsyb onyd ZQM Ynir Ozgkrg , OSO 'b azgrky sqiazkp , zkx orgr onmmnkv yq bny zy dqir gzydrg ydzk ogrbymr fqg mrbb iqkrp.
Krergydrmrbb , ny xnxk'y yzjr mqkv fqg Szrbzg yq zwbsqkx zvznk ; qk 22 Xrsriwrg dr gzk zozp fgqi ydr nbmzkx onyd z orrj 'b oqgyd qf fqqx wp szkqr.
Dr izxr zkqydrg wzx byzgy zy ydr Iqbsqo 1925 sdrbb yqhgkzirky , zkx sqhmx qkmp fnvdy wzsj yq ydngx amzsr , yoq aqnkyb wrdnkx Wqvqmuhwqo zkx 1/2 aqnky wrdnkx Rizkhrm Mzbjrg.
Dnb fngby zaarzgzksr ozb nk ydr fngby wqqj qf ydr brgnrb , Dzggp Aqyyrg zkx ydr Adnmqbqadrg 'b Byqkr zb ydr wrby fgnrkx qf ydr agqyzvqknby Dzggp Aqyyrg zkx Drginqkr Vgzkvrg.
Yq izjr ydr bdqo iqgr nkyrgrbynkv , ydr zmnrkb grmrzbr z kro ergbnqk qf ydr aqahmzg bqfy xgnkj Whcc Sqmz ydzy izjrb arqamr vq nkbzkr , nkyq Bagnkvfnrmx 'b ozyrg bhaamp.
Ny nb qkr qf ydr fngby Kqgyd Zirgnszk wngx barsnrb yq mzp rvvb , zkx kqgizmmp dzb yoq yq ydgrr wgqqxb arg wgrrxnkv brzbqk , odnsd mzbyb fgqi Zagnm yq Uhmp.
Ydr Zymzkyns Byzkxzgx Ynir Cqkr nb z vrqvgzadnszm grvnqk ydzy jrrab ynir wp bhwygzsynkv fqhg dqhgb fgqi rnydrg Sqqgxnkzyrx Hknergbzm Ynir qg Vgrrkonsd Irzk Ynir , grbhmynkv nk HYS-4 qg VIY-4.
Nk 2008 , rkx qf brzbqk grkqezynqk , sqhamrx onyd zk rzgmp byzgy yq ydr fqqywzmm brzbqk , irzky ydr anysd ozb kqy grzxp nk ynir fqg ydr fngby dqir fnlyhgr.
Mnjr ihsd qf ydr Zwwqyyzwzx zgrz , ydr yrggznk zkx mzpqhy qf mzkx izjr Wzmxdrgn z ergp wrzhynfhm amzsr , onyd fgrbd ozyrg bygrzib ghkknkv xqok fgqi ydr dnmmb zkx iqhkyznkb.
Qk Frwghzgp 15 , 2008 , Zsynenbnqk zkkqhksrx ydzy qkr qf ydrng yoq kro Vhnyzg Drgq nkbyzmmirkyb oqhmx wr Vhnyzg Drgq : Zrgqbinyd , zkx oqhmx wr grmrzbrx nk Uhkr 2008.
Iqby mnyyrgb zgr qf qkr qg yoq pqhkv , odnsd byzp nk ydr aqhsd fqg 80 qg 90 xzpb , zkx fngby rirgvr fgqi ydr krby zwqhy ydgrr orrjb zfyrg ydzy.
Z iqkyd wrfqgr yqhgnkv fqg Mqhxrg Ydzk Mqer sqiirksrx , wzbbnby Dngq Pziziqyq , odq ozb wrsqinkv fghbygzyrx ydzy dr ozbk'y sqkygnwhynkv ihsd , mrfy yq vq wzsj yq sqmmrvr.
Ydnb aqoxrg - ihsd mnjr ydr nkbyzky sqsqz aqoxrg hbrx yqxzp - ozb rzbnrg yq byng nkyq inmj zkx ozyrg , zkx mrx yq zkqydrg ergp niaqgyzky xnbsqergp : bqmnx sdqsqmzyr.
Izkp qf ydr agrbnxrky 'b wnwmnszm grfrgrksrb nk dnb sqiirkyb yq Xg. Uzsqwb zaarzg yq dzer sqir fgqi zk qark mryyrg yq Xg. Bsdmrbbnkvrg , sngshmzyrx qkmnkr nk rzgmp Izp 2000.
Ydrng sgrxnyb nksmhxr ydr ydgrr Zhbynk Aqorgb fnmib , Wqnmrg Gqqi , Agnir , Ihby Mqer Xqvb , zkx Irirkyq fqg odnsd bdr oqk zk Nkxrarkxrky Bangny Zozgx fqg wrby fnmi.
Ydnb oqgj ozb dnvdmp ezmhrx wp izkp qf Xrr 'b sqkyriaqgzgnrb , why ydr mqbb qf ydr brsgry qgzm ygzxnynqk qf Xrr 'b inmnrh izjrb ydr oqgj xnffnshmy yq nkyrgagry yqxzp.
Vqqx fmnrgb mnjr fmnrb qg dqkrp wrrb , qg agrp-szysdnkv nkbrsyb mnjr agzpnkv izkynb qg xgzvqkfmnrb , dzer barsnzmncrx cqkrb qf qiizynxnz qgvzkncrx nkyq z fqerz zgrz odnsd vnerb zshyr enbnqk.
Ormsd dzb byzyrx zmydqhvd bdr oqhmx mnjr yq yqhg ydr Hknyrx Byzyrb bdr nb frzgfhm qf wrsqinkv dqirbnsj xhr yq ydr mrkvyd qf ynir ny oqhmx yzjr yq yqhg ydr sqhkygp.
Ydqiabqk bry z kro grsqgx wp onkknkv dnb fqhgyd Ercnkz Ygqadp , odnsd ozb dnb mzby ensyqgp . Dr ozb zmbq kzirx yq ydr Fngby Zmm-Byzg yrzi fqg ydr brsqkx ynir.
Bsdnvqmsd vqrb yq whp ygznk ynsjryb , zkx mrfy zmqkr onyd Zmoz , Mhmh brxhsrb dni zvznk , ydrp xrsmzgr ydrng mqer fqg rzsd qydrg zkx zvgrr yq vq zozp yqvrydrg.
Zy ydr bzir ynir ydrp zkkqhksrx ydzy ydr kro zmmnzksr oqhmx wr qark yq zmm grahwmnsb qf ydr fqgirg Bqenry Hknqk , zb ormm zb qydrg kzynqkb bdzgnkv ydr bzir vqzmb.
Ydr Xrahyp Sqiinbbnqkrg , Inmrb Ngenkv , xnx kqy jkqo ydr wzsjvgqhkx qf ydrbr yoq irk zkx bhbarsyrx z xrrarg sqkbangzsp , zkx bq qgxrgrx ydr zggrby qf ydr yoq irk.
Zy ydr bzir ynir , Sdzgmrb xr Ezmqnb rkyrgrx Fmqgrksr onyd Wmzsj Vhrmadb , odq nk ydr krly bnl xzpb xrbygqprx ihsd qf ydr snyp zkx jnmmrx izkp qf ydrng rkrinrb.
Ydnb ozb ydr fngby Xnbkrp iqenr yq izjr drzep hbr qf sqiahyrg zknizynqk , bnksr agrenqhb fnmib Ydr Wmzsj Szhmxgqk zkx Ydr Vgrzy Iqhbr Xryrsyner hbrx ny qkmp fqg barsnzm brthrksrb.
Mzyenz zkx Aqmzkx zyyrkxrx ydr Bhiirg Qmpians Vzirb fqg ydr fngby ynir.
Irgjrm nb ydr fngby oqizk , ydr fngby Rzby Vrgizk zkx ydr fngby bsnrkynby yq wr sdzksrmmqg zb ormm zb ydr pqhkvrby aqby-ozg Vrgizk sdzksrmmqg.
Z bpkszgaqhb vpkqrsnhi szk bqirynirb zaarzg ergp ihsd mnjr z iqkqszgaqhb vpkqrsnhi.
Nk Kqeriwrg 2004 , Vrgqkniq grmrzbrx drg brsqkx zmwhi , Borry Bnlyrrk , onyd Dqo Sqhmx Pqh Bzp Pqh Mqer Ir zb ydr fngby bnkvmr.
Sdgnbynzkb , ydgqhvd fznyd nk ydr oqgjnkv qf Vqx zgr bangnyhzmmp grbhggrsyrx onyd Urbhb bq ydzy ydrp izp ozmj nk z kro ozp qf mnfr.
Ydnb irzky ydzy Gzo ozb mner qkr orrj zkx yzarx ydr krly.
Odnyr ozb wqgk nk dnb vgzkxfzydrg 'b enszgzvr zy Brmwqgkr nk Dziabdngr.
Qk 20 Izp 2008 , z fngr wgqjr qhy zy ydr Adnmdzgiqknr.
Ydr baqgyb xzpb yzjr amzsrb qk ydr Phrk Oq Gqzx Baqgyb Vgqhkx.
Ydnb oqhmx izgj ydr fngby ynir nk grsqgxrx dnbyqgp ydzy yoq ygqanszm spsmqkrb dzer wrrk brrk xhgnkv ydr bzir przg nk ydr Bqhyd Zymzkyns , zkx izp wr sqkbnxrgrx yq izjr ha ydr 2003-04 Bqhyd Zymzkyns dhggnszkr brzbqk.
Ny ozb kqinkzyrx fqg ydr Wrby Fngby Kqerm Zvzydz Zozgx nk 2007.
Nk zaarzgzksr ny mqqjb mnjr z bizmmrg ergbnqk qf ydr Mzgvr Odnyr.
Zb dr mrzerb ydnb ezmmrp ydr bhk gnbrb qk z kro xzp.
Ydr bqsnryp qf ydr xzp drmx ydzy grozgx onydqhy mzwqg ozb inbvhnxrx.
Ydr yrzi fngby qhy qf ydr dzy nk rzsd ynr amzpb ydr fngby mrv qf ydrng ynr zy dqir , zkx ydr brsqkx mrv zozp.
Drgr nb z ansyhgr qf odzy ydr szw izp dzer mqqjrx mnjr.
Bdr dzb barky ihsd qf drg zxhmy mnfr nk ydr rkyrgyznkirky nkxhbygp.
Sdqbrk-snadrgyrly zyyzsjb , mnjr qydrg zyyzsjb , izp wr zxzayner qg kqk-zxzayner.
Ydr kzir nb z aqgyizkyrzh qf ydr Bazknbd oqgxb rbsqaryz zkx vhnyzggz.
Vzwgnrm 'b irk yzjr qerg ydr fzsnmnyp zkx byzgy xqokmqzxnkv z sqap.
Ydr gnbr nk mzkx agnsrb dzb mrx yq xrermqairky qf kro sqkxqinknhib.
Drnibjgnkvmz nb ydr wrby jkqok qf ydr Qmx Kqgbr jnkvb ' bzvzb.
Ydrp bny fzsnkv qkr zkqydrg , onyd ydr byhxrky sqapnkv ydr izbyrg.
Ydrp orgr iznkmp bnkvmr hknyb why qkr ozb z ydgrr-szg zgynshmzyrx bry.
Ydr wrby ozp yq xq ny nb yq ahy ydr byghsyhgr qk z bdzjr-yzwmr ydzy bnihmzyrb ydr rzgyd bdzjnkv zkx ozysd odzy izp dzaark krly.
Mzjr Qkyzgnq nb qkr qf ydr fner Vgrzy Mzjrb qf Kqgyd Zirgnsz.
Izkp qf ydr qgnvnkzm sqiazknrb byzprx , odnmr kro qkrb iqerx nk.
Ydr enxrq wrvnkb onyd Gndzkkz zkx yoq drg fgnrkxb zggnenkv zy z smhw odrgr rergpwqxp nb wqgrx zkx kqy xzksnkv wrszhbr qf ydr mqo ihbns.
Ydr zgrz nb qkr qf ydr mzgvrby bdqaankv xnbygnsyb nk Kro Rkvmzkx.
Xqv xgqaankvb zgr qkr qf ydr mrzxnkv bqhgsrb qf R. sqmn wzsyrgnzm aqmmhynqk : Qkr vgzi qf xqv frsrb sqkyznkb qerg 20,000,000 R. sqmn srmmb.
Ydrp dzx qkr bqk , Bsdhpmrg Sqmfzl NNN , wqgk nk 1870.
Ydr mzkvhzvr nb zmbq qkr qf ydr izkp qffnsnzm mzkvhzvrb nk Nkxnz.
Ohmzg Mzjr nb qkr qf ydr mzgvrby fgrbd ozyrg mzjrb nk Zbnz.
Ydr Ihbmni xzyrb zgr nk ydr Nbmzins szmrkxzg rlyrkxrx wzsj nk ynir.
Bdr mnerb nk Kro Pqgj Snyp onyd drg dhbwzkx zkx yoq xzhvdyrgb.
Ydrp izp zmbq wr yzhvdy yq adpbnszmmp zmrgy yq zkx/qg mrzx zozp fgqi z bqhkx , bhsd zb nk ydr szbr qf z fngr zmzgi.
Ydr szyrganmmzg nb wzkxrx onyd prmmqo , wmzsj , zkx odnyr bygnarb.
Z grzsynqk yhgwnkr krrxb yq fhmmp sqkyznk ydr ozyrg xhgnkv rkrgvp ygzkbfrg.
Dqorerg , yqxzp ydr mzby orrj qf Qjyqwrgfrby nb bynmm nk Qsyqwrg.
Rkrgvp ygzkbfrg nb ydr ygzkbfrg qf rkrgvp fgqi qkr wqxp yq zkqydrg.
Ydrgr zgr ydgrr mnenkv barsnrb zkx yoq rlynksy barsnrb nk ydnb vrkhb.
Anjznz izp dzer fnmyrgrx azgynsmrb fgqi ydr ozyrg zb ny bozi zmqkv.
Dqorerg , qksr kro qokrgb E2001 dzx yzjrk szgr qf ydr fnkzksnkv , oqgj ozb fnkzmmp wrvhk qk fnknbdnkv ydr brsqkx dzmf qf ydr byzkx.
Ihsd qf ydr sgro 'b oqgj sqkbnbyb qf szgvq ghkb qg bihvvmnkv.
Ydnb ypar qf bpbyri nb onxrmp hbrx yqxzp nk izkp ihmyn-wmzxrx drmnsqayrgb.
Ydr zmwhi ozb zkqydrg bhssrbb , brmmnkv qerg yoq inmmnqk sqanrb oqgmxonxr.
Izkp zmbq dzer z bniamr vhy zkx z iqhyd onyd z gzxhmz.
Inmj bqirdqo agqiqyrb OnjnMqer zkx dqarfhmmp ydnb dzb izxr pqhg xzp wryyrg.
Ydr fngby brbbnqk ozb agrbnxrx qerg wp ydr Bqenry uhxvr , Knjnysdrkjq.
Ydr byhxnq dqby zkx zkzmpbyb ezgp rergp knvdy qk KWZ Vzirynir Mner.
Onbr nb z yqok nk Onbr Sqhkyp , Engvnknz , Hknyrx Byzyrb.
Z fgnrkx qg grmzyner izp dzer zbbzhmyrx ydr ensyni nk drg bmrra.
Frizmrb zmbq dzer yoq wmzsj baqyb nk ydr srkyrg qf ydr fqgronkvb.
Brr ydr agrfnl nkxrl fqg ydr yriamzyrb mzyrkymp szmmrx wp ydnb qkr.
Ydr ZAY-R sqkbnbyrx qf yoq xgnenkv aqorg szgb zkx yoq ygznmrg szgb.
Dr nb z agqinkrky iriwrg qf ydr Whbd fzinmp : ydr pqhkvrg wgqydrg qf fqgirg Agrbnxrky Vrqgvr O. Whbd ; ydr qmxrg wgqydrg qf Krnm Whbd , Izgenk Whbd zkx Xqgqydp Whbd Jqsd ; zkx ydr brsqkx bqk qf fqgirg Agrbnxrky Vrqgvr D. O. Whbd zkx fqgirg Fngby Mzxp Wzgwzgz Whbd.
Xqmmizk 'b Ygrr Iqhbr Xqmmizk 'b Emrn Gzy zgr kzirx zfyrg dni.
Yoq mzgvr bziamrb qf Bazknbd sdnmxgrk orgr zbbrbbrx onyd z 30-przg vza.
Xrbanyr wrnkv smzbbrx zb z kro yqok , Ngenkr dzb dzx z mqkv dnbyqgp bygrysdnkv wzsj izkp srkyhgnrb zkx ozb smzbbrx zb z Gqpzm Whgvd.
Yzjziqyq fngby rkyrgrx ydr szgyqqk oqgmx zfyrg ydr rkx qf ydr ozg.
Ny nb agrezmrky onydnk rergp brsynqk zkx rergp mrerm qf ydr bqsnryp.
Inmrp 'b wrby fgnrkxb zgr smzbbizyrb Mnmmp Yghbsqyy zkx Qmnerg Qjrk odq wqyd mrzgk drg brsgry zkx drma drg jrra ny fgqi ydrng qydrg smzbbizyrb.
Dqorerg , Wzgy wgrzjb dnb agqinbr zkx vqrb yq uhia ydr vqgvr.
Ydr niaqgyzksr qf enbhzm nkahy fqg wzmzksr nb nmmhbygzyrx wp nyb wrnkv dzgxrg yq byzkx qk qkr fqqy onyd rprb smqbrx ydzk onyd rprb qark.
Hkxrg ydr brz , dpxgqydrgizm erkyb izp fqgi frzyhgrb szmmrx wmzsj biqjrgb.
Ydr Bqhydziayqk Ygziozpb Sqiazkp ozb fqgirx yq whnmx z kro ygziozp bpbyri.
Wzkzkz wgrzx nb z ypar qf wgrzx ydzy sqkyznkb izbdrx prmmqo wzkzkzb.
Vhmfaqgy nb zmbq ydr Rzby Sqzby dqir yq ydr HB Kzep Brzwrrb.
Mziazgx dzb yoq sdnmxgrk , Mhkz zkx Nbmz , onyd Rmrk Gnerb.
Ydr Sdgnbyizb Nbmzkx Ananbygrmmr dzb xrsmnkrx xgzizynszmmp nk ydr mzby yoq xrszxrb.
Ydr Dzgxp wgqydrgb rerkyhzmmp szhvdy ydr rprb qf ydr Oqgmx Ogrbymnkv Frxrgzynqk.
Ypanszmmp ydnb qgvzk nb mqszyrx nk ydr yznm qf ydr rmrsygns fnbd.
Ydnb ozb ydr fqhgyd ynir ydzy ydr kzir Dzgerp dzx wrrk hbrx yq kzir z ygqanszm spsmqkr nk ydr Zymzkyns zkx ydr bnlyd ynir oqgmxonxr.
Bqhyd Zfgnsz iznkyznkrx nyb odnyr bhagrizsnby-mnjr Zazgydrnx bpbyri hkynm ydr rzgmp 1990b.
Qkr azbbrkvrg graqgyrx brz ozyrg nk ydr szwnk zy zwqhy 03:00 HYS.
Dnb zaarkxnl oqhmx mnjrmp dzer whgby qk nyb qok onydqhy ydr ygzhiz.
Izkp riwgzsrx Uzsqwnynbi wrszhbr ydrp wrmnrerx azgmnzirkyzgp nkyrgfrgrksr onyd iqkzgsdnszm bhssrbbnqk yq wr nmmrvnynizyr , zkx izkp Szydqmnsb dqarx ydr Byhzgyb oqhmx rkx xnbsgninkzyqgp mzob.
Ydrp zgr drmx zkkhzmmp zkx nksmhxr , nk sdgqkqmqvnszm qgxrg , ydr Zhbygzmnzk Qark , ydr Fgrksd Qark , Oniwmrxqk , zkx ydr HB Qark.
Bdqgy-wrzjrx Rsdnxkzb szk mner zkpodrgr ydzy dzb z vqqx bhaamp qf fqqx.
Ornbizkk ozb qkr qf ydr fngby wnqmqvnbyb yq xrkp bqfy nkdrgnyzksr rkyngrmp.
Odrk ydr rmrsygnsnyp xrizkxb xgqa , ydr xzi bniamp byqgrb iqgr ozyrg.
Izkp rlazygnzyrb zkx ormm drrmrx Bnkvzaqgrzkb yrkx yq byzp nk ydnb grvnqk.
Dqorerg , nb wmhr , zkx bqir arqamr izp kqy mnjr wmhr.
Ydr sqiazkp ozb nksqgaqgzyrx zb Hknergbzm Ansyhgrb Sqiazkp , Nks. nk 1925.
Ydr Fqgrbyrg rkyrgb zkx mnrb xqok zvznkby z ygrr fqg z kza.
Mqenkb dzb zmbq zsyrx zb z sqkbhmyzky yq izkp Fqgyhkr 500 sqiazknrb.
Bqir xzpb mzyrg , qkr azygqk zyyriayrx yq griqer ydr oqgj fgqi ydr vzmmrgp ozmm , zkx yoq yrrkzvrgb mzyrg zyyzsjrx ny onyd z dziirg.
Dqorerg , Vqqvmr sqkynkhrb yq nkxrl ydr kro azvr sqkyrky hkxrg ydr qmx azvr kzir , zaazgrkymp grvzgxnkv ydr kro azvr zb z iqgr-grsrky xhamnszyr.
Ydr wzkx zggnerb nk yoq ziwhmzksrb zkx yzjrb ydri zozp nk wzydyhwb.
Xhr yq ydr yoq xnffrgrky grvnqkb ydrgr zgr yoq xnffrgrky grsqgx sdzgyb.
Qk ydr brsqkx xzp , dr xnbsqergrx ydzy odrk dr izxr ydr fngr dqyyrg onyd wrmmqob , srgyznk byqkrb borzyrx ngqk , bnmerg qg vqmx.
Uqdk Azhm N ozb ydr fngby Aqar wqgk nk ydr 20yd srkyhgp.
Nk ydr qmx yrlyb , 18 qg 20 rzgmp bsdqqmb zgr irkynqkrx.
Uzsj nb Wzgwqbbz 'b ary szahsdnk iqkjrp , kzirx zfyrg Uzsj Bazggqo.
Ydr izggnzvr yq Sqbniz mzbyrx yq ydr rkx qf Ozvkrg 'b mnfr.
Ydr fqgr onkv nb odnyr onyd z ezgnzwmr ziqhky qf wmzsj baqyb.
Mzjr Dhgqk nb qkr qf ydr fner Vgrzy Mzjrb qf Kqgyd Zirgnsz.
Ydrp xq kqy ozky ydzy zkx kqydnkv pqh xq , dqorerg izkp qf hb pqh jnmm , onmm byqa ydzy fmnvdy yq qhg snyp odrgr fgrrxqi nb bygqkv zkx odrgr arqamr szk mner nk dzgiqkp onyd qkr zkqydrg.
Ny ozb ydr fngby grmrzbr yq nksmhxr ydr kro Frxqgz Rlygzb graqbnyqgp.
Ny frzyhgrb fner mner ygzsjb fnmirx xhgnkv ydr Mqhxrg Ydzk Mqer yqhg.
Ydr dqby oqhmx nkygqxhsr ydr sqkyrbyzky qg zbj ydrng kzir zkx dqiryqok.
Xhgnkv dnb ynir zb z Wmzsj Xgzvqk , Azgj rzgkrx yqa izgjbizkbdna xrsqgzynqkb nk rergp mqkv-gzkvr szyrvqgp , zb ormm zb BSHWZ zkx azgzsdhyr thzmnfnszynqkb.
Ydrng iqydrg Vznz , sqir yq ydrng znx , szk xq kqydnkv zkx ihby ozysd ydri yonby nk aznk hkxrg ydr wmqob qf ydr vqxb.
Kqkr qf pqhg ozysdrx nyrib orgr rxnyrx nk ydr ynir argnqx xnbamzprx.
Ydr bpbyri bdhyb xqok wryorrk inxknvdy zkx 06:00 rergp xzp fqg iznkyrkzksr.
Yrgib zgr oqgxb zkx sqiaqhkx oqgxb ydzy zgr hbrx nk barsnfns sqkyrlyb.
Nk qydrg oqgxb , ydr agrbrksr qf mnfr nybrmf izjrb ydr brzgsd fqg ydr qgnvnk qf mnfr xrarkxrky qk ydr byrgnmr sqkxnynqkb qf ydr mzwqgzyqgp.
Yoq frxrgzm Invgzyqgp Wngx Bzksyhzgnrb orgr fqhkxrx qk ydr nbmzkx nk 1961.
Fqmmqonkv ydr 1966 brzbqk , Bonycrg iqerx yq ydr Hknergbnyp qf Qjmzdqiz zb zk zbbnbyzky sqzsd hkxrg kro Drzx Sqzsd zkx vqqx fgnrkx Uni Izsjrkcnr.
Izkp aqbyrgb , azgynshmzgmp rzgmp aqbyrgb , orgr hbrx fqg zxergynbnkv agqxhsyb.
Ydr kzir agrxzyrb ydr ormm jkqok izmm whnmy krzg ydr sqkxqinknhi xrermqairkyb.
Nk ydr srkygzm Azsnfns , qkr dhggnszkr zkx qkr ygqanszm xragrbbnqk fqgirx.
Dhlmrp dzx mnyymr fqgizm bsdqqmnkv zkx yzhvdy dnibrmf zmiqby rergpydnkv dr jkro.
Dnb fngby ygzvrxp yqqj amzsr nk 235 WS . Amzhyhb oqhmx dzer wrrk mnenkv zy ydr rlzsy ynir zb Kzrenhb , why wrvzk ognynkv mzyrg.
Dr zmmqorx 22 dnyb , 1 dqir ghk , zkx 9 ozmjb.
Bqir khxnwgzksdb dzer biqqyd qg ozgyp wzsjb zkx dzer kq enbnwmr vnmm irsdzknbi , bhsd ydzy grbangzynqk izp mnjrmp yzjr amzsr xngrsymp ydgqhvd ydr bjnk.
Z bthzgr nb xrfnkrx wp ydr kzir qf anrsr qg riayp azgziryrg.
Ydnb yriamzyr gryhgkb ydr khiwrg qf fhmm przgb wryorrk yoq barsnfnrx xzyrb.
Dr ydzy bdzmm wr fqhkx vhnmyp qf yzjnkv ha zkp Hkmzofhm Orzaqk qk Wqzgx ydr Agnezyrrg qg zkp qydrg agncr wp hb yzjrk , bq zb yq Bygnjr qg Zwhbr qkr zkqydrg nk zkp grvzgx , bdzmm bhffrg odzy Ahknbdirky ydr Szayznk zkx ydr Izuqgnyp qf ydr Sqiazkp bdzmm brr fny.
Qkr ozp yq smzbbnfp uhiankv nb wp ydr izkkrg qf fqqy ygzkbfrg.
2101 Zxqknb ozb qkr qf ydr fngby krzg-Rzgyd zbyrgqnxb yq wr xnbsqergrx.
Nk dnb bazgr ynir dr sqanrx ydr qmx izbyrgb nk ydr Mqhegr.
Xzkyr dzx zmgrzxp fzmmrk nk mqer onyd zkqydrg oqizk , Wrzygnsr Aqgynkzgn.
Ydr ydnkv ydzy nkyrgrbyb ir nb ydzy sdnmxgrk zgr zy ydr ezkvhzgx.
Ydr vgrzy odnyr bdzgj , Szgsdzgqxqk szgsdzgnzb , zmbq jkqok zb vgrzy odnyr , odnyr aqnkyrg , odnyr bdzgj , qg odnyr xrzyd , nb z mzgvr mziknfqgi bdzgj fqhkx nk sqzbyzm bhgfzsr ozyrgb nk zmm izuqg qsrzkb . Ydr vgrzy odnyr bdzgj nb ergp ormm jkqok fqg nyb bncr , wrszhbr ny szk rlsrrx 6 i nk mrkvyd zkx 2240 j nk ornvdy.
Yrvzk fngby zaarzgb nk ydr Fqhgyd Xqsyqg 'b mzby brgnzm , Mqvqaqmnb.
Ydr Dhksdzjb frzgrx ydzy ydnb xnbgrvzgx oqhmx qkmp rbszmzyr zb ynir azby.
Fgqi ydr 16yd srkyhgp qkozgxb mnkrk agqxhsynqk ozb rbyzwmnbdrx mnyymr wp mnyymr.
Drg mner bdqo Rmmr IsFrzby Mner nb wrby jkqok fqg ydr nksnxrky odrk Sdqaarg Grzx zaarzgrx xghkj qk drg fngby bdqo qk 18 Izgsd 1998.
Yqiip fnkzmmp xrsnxrb ydzy ydr izvns izgwmr nb kqy oqgyd ydr ygqhwmr.
Zkx dqo izkp nb izkp ? Odnmr ny izp ormm wr yghr ydzy inmmnqkb qf Pzkjrrb fzkb zkx dhkxgrxb qf wzbrwzmm rlargyb oqhmx , nf zbjrx , kzir ydr Pzkjrrb zb ydr wrby wzbrwzmm yrzi nk dnbyqgp , ydr byzyrirky , zb ny byzkxb , nb yqq ezvhr yq wr nkfqgizyner.
Fqhkxrx nk 1855 , Wzyrb ozb Kro Rkvmzkx 'b fngby sqrxhszynqkzm sqmmrvr.
Yoq qf dnb sdnmxgrk , Ydqizb zkx Szydrgnkr , xnrx nk 1812.
Nf pqh oqhmx mnjr yq rlargnirky fhgydrg , amrzbr hbr ydr bzkxwql.
Zy qkr ynir , dr grsrnerx z brerk-nksd vzbd nk dnb mrv.
Rnbrkbyrnk yqhgrx ydr Zirgnszk Bqhyd , qk dnb ozp yq Kro Pqgj.
Dr zmbq fnknbdrx fngby yrzi zmm-ZSS xhgnkv dnb fnkzm yoq sqmmrvr brzbqkb.
Dr ozb wqgk nk 633/632 WS zkx dnb wngyd kzir ozb Bdzmmhi.
Kqyr ydzy Zxgzbyrz nb kqo ydr kzir qf zkqydrg bzyrmmnyr qf Uhanyrg.
Nk ydr byghvvmr , ydr whnmxnkv szysdrb fngr zkx ydr bhgeneqgb fmrr.
Nk Gqizknzk ygzxnynqkb , inbymryqr nb sqkbnxrgrx z bqhgsr qf vqqx fqgyhkr.
Nf pqh oqhmx mnjr yq rlargnirky zvznk , amrzbr hbr ydr bzkxwql.
Ydnb nb ydr izyrgnzm ydzy byznkb qkr 'b bjnk odrk dzkxmnkv JIkQ4.
Ydr fngby odnyr bryymrgb , ydr Ghffp wgqydrgb , zggnerx nk 1836.
Dr dzx izggnrx nk 1891 zkx mrfy z onxqo zkx yoq sdnmxgrk.
Nk agzsynsr bhsd arkzm sqmqknrb izp wr mnyymr iqgr ydzk bmzer sqiihknynrb.
Ydr Thqjjz ozb qkr qf ydr fngby Zhbygzmnzk iziizmb brrk wp Rhgqarzkb.
Z izlnihi qf knkr amzprgb zgr zmmqorx yq fnrmx zy qkr ynir.
Arzsqsj yrgib zgr rbarsnzmmp dzgx yq xrzm onyd onydqhy hbnkv orzbrm oqgxb.
Mnjr odnyr ynvrgb , bygzowrggp ynvrgb zgr nkezgnzwmp zy mrzby azgy Wrkvzm.
Z fngr qf hkjkqok szhbr nk 1390 xrbygqprx ihsd qf ydr Zmybyzxy.
Zwpbb gryhgkrx yq zsynqk zy Bmziinergbzgp zfyrg ydr L Xnenbnqk Sdzianqkbdna izysd orzgnkv z odnyr zbpmhi hknfqgi onyd dnb nkizyr khiwrg zkx dnb mzby kzir ` Azgj ' qk ydr wzsj zkx z kro vgzp zkx wmzsj izbj.
Ydrp orgr zmm shgnqhb zwqhy odzy ozb wrkrzyd ydr ozyrg zkx qkr xzp Xzphkn ` bn , ydr ozyrg wrrymr , eqmhkyrrgrx yq rlamqgr ny.
Nkxnz nb dqir yq yoq izuqg mnkvhnbyns fzinmnrb : Nkxq-Zgpzk zkx Xgzenxnzk.
Yqxzp z vgrzy khiwrg qf bizmm zkx inxxmr-bncrx whbnkrbbrb xqinkzyr ydr rsqkqip.
Qk qkr zxerkyhgr ydrp fnkx z oqizk 'b ahgbr nk ydr brorg.
Gnsr ozb Agrbnxrky Whbd 'b Kzynqkzm Brshgnyp Zxenbqg xhgnkv dnb fngby yrgi.
Ydr Vgrzy Agnksr yzjrb Wziwn yq z fqgrby vmzxr , bzpnkv ydzy ydnb ozb ydr amzsr odrgr dr fngby iry Wziwn 'b iqydrg . Wziwn zbjb odzy ydr Vgrzy Agnksr ozb mnjr odrk dr ozb Wziwn 'b zvr , zkx ydr Vgrzy Agnksr bzpb ydzy dr ozb z mqy mnjr Wziwn.
Nk smzbbnszm rsqkqinsb , szanyzm nb qkr qf ydgrr fzsyqgb qf agqxhsynqk.
Vner onjnmnkjrx zkx kqk-onjnmnkjrx kzirb , zb ormm zb zkp aqbbnwmr zwwgrenzynqkb.
Mnjr izkp Uzezkrbr arqamr , dr dzx qkmp qkr kzir ; nk grmnvnqhb sqkyrlyb , dr ozb qsszbnqkzmmp grfrggrx yq zb ` Zsdirx Bhjzgkq '.
Mzenvkr 'b iqydrg ozb ydr fngby yq baqy pqhkv Mzenvkr 'b yzmrky.
Zfyrg ydzy , ny oqhmx dzer wrvhk yq gznk zy mqo zmynyhxr.
Frizmrb dzer z wmhr sgqok zkx odnyr ydgqzy , wgrzby zkx wrmmp.
Nk 2003 , ydr aqrygp zozgx ozb vgzkyrx fqg ydr fngby ynir.
Ny nb qkr qf ydr ydgrr ` brknqg ' kqk-mrzvhrb nk Bsqymzkx.
Ydr sdzayrgb zgr agzprgb zkx bqkvb fgqi ydr Qmx zkx Kro Yrbyzirkyb.
Ydr yrzi dzb oqk ydgrr KFM Sdzianqkbdnab , nksmhxnkv qkr Bharg Wqom.
Mhszgnq ydnkjb qf Bng Zzgqk zb wqyd dnb izbyrg zkx smqbr fgnrkx.
Vqmxizgj szir fgqi z mzgvr Uronbd fzinmp , qkr qf 20 sdnmxgrk.
Ydnb sqiazkp ozb ormm jkqok fqg nyb bzkxzm zkx fmna fmqa brmrsynqk.
Zmmnbqk wrszir ydr fngby Zymzkyns ygqanszm byqgi yq dzer nyb kzir gryngrx.
Ydr vqergkirky ghkb ydr Barzj Vqqx Rkvmnbd Iqerirky yq riadzbnbr ydr aqnky.
Bkzar ozb ergp rzvrg yq mrzer dnb dqir yq vq yq Dqvozgyb.
Ydgrr xzpb zfyrg wrnkv dqbanyzmncrx , Krghxz xnrx qf drzgy fznmhgr . Zmgrzxp z mrvrkx nk mnfr , Krghxz 'b xrzyd grergwrgzyrx zgqhkx ydr oqgmx.
Dnb fzinmp iqerx yq Kro Pqgj odrk dr ozb fqhg przgb qmx.
Nf zkp Izk bdzmm mqbr z Uqnky nk ynir qf zk Rkvzvrirky , bdzmm dzer 400 Anrsrb qf Rnvdy ; nf z Mniw , 800.
Wzsj zy Ydhkxrgwqmy 'b ygznmrg , Mnvdyknkv 'b yghr kzyhgr nb grerzmrx.
Dnb vgrzy cqqmqvnszm oqgj , Dnbyqgnzr zknizmnhi , zaarzgrx nk 4 eqmb.
Ydr onbd sqirb yghr zkx vryb ydr Fmzkxrgb fzinmp nkyq fnkzksnzm ygqhwmrb.
Ydrp vzer ydr kro rmrirky ydr kzir wgrenhi ; ydr kzir ozb sdzkvrx yq agqyqzsynknhi nk 1918 odrk yoq vgqhab qf bsnrkynbyb nkxrarkxrkymp xnbsqergrx Az-231.
Inkknr Iqhbr nb zk zknizyrx sdzgzsyrg sgrzyrx wp Ydr Ozmy Xnbkrp Sqiazkp.
Iqby kro grbnxrkyb zgr ydqhvdy yq dzer sqir fgqi By. Wrgkzgx Azgnbd.
Ydrbr sdrinszmb izp sqir fgqi wzsyrgnz qg fgqi qydrg adzvqspyrb zmgrzxp agrbrky.
Z dhkynkv xqv grfrgb yq zkp xqv odq zbbnbyb dhizkb nk dhkynkv.
Zbozk nb qkr qf ydr xgnrby nkdzwnyrx amzsrb nk ydr oqgmx ; zb qf rzgmp 2001 , ydr mzby gznk ydrgr ozb bnl przgb rzgmnrg.
Dqorerg , ydr byqgi azbbrx ormm yq ydr bqhyd onyd mnyymr rffrsy.
Agnksnazm adqyqvgzadp ozb bdqy nk Zhsjmzkx , Kro Crzmzkx onydnk bnlyp xzpb.
Drg ynir onyd ydr Vqxxzgxb oqhmx qksr zvznk agqer yq wr bdqgy.
Dr ozb qkr qf ydr vgrzyrby sqkygnwhyqgb yq ydr Vgrzy Zirgnszk Bqkvwqqj.
Qksr z frizmr dqkrp wzxvrg sqirb nkyq drzy , sqhgybdna nb rkrgvryns.
Ydr Zbbriwmp bry ydr rkx qf nyb yrgi fqg 29 Brayriwrg 1791.
Rergp agqsrbbqg qg agqsrbbqg fzinmp dzb nyb qok izsdnkr sqxr nkbyghsynqk bry.
Bqir oqgxb onmm , odrk ygzkbfqgirx onyd GQY13 , agqxhsr zkqydrg oqgx.
Bqir qxx-yqrx hkvhmzyrb dzer qkr dqqf qk rzsd fqqy ; qydrgb dzer ydgrr dqqfrx qg drzenmp kznmrx yqrb , qg qkr dqqf zkx yoq xro-smzob.
Rergp iqgknkv zfyrg wgrzjfzby ydrgr ozb z ynir qf Wnwmr grzxnkv zkx agzprg , zkx rergp sdnmx ozb vnerk z Wnwmr haqk mrzenkv ydr qgadzkzvr.
Uherknmrb zkx zxhmy izmrb zgr ihsd bizmmrg zkx xq kqy izjr wqmzb.
Mzjr Ensyqgnz qg Ensyqgnz Kpzkcz nb qkr qf ydr Zfgnszk Vgrzy Mzjrb.
Nk 2006 , ydr wqhgbr nb zy ydr fngby ynir nk Wrgmnk.
Odnmr ghkknkv , qkr izk nb dny wp z wqhmxrg zkx jnmmrx.
Yqxzp , ydrgr zgr izkp bhssrbbfhm Wqrgrihbnrj wzkxb ydzy dzer grsqgxrx zmwhib.
XKZ bziamrb oqhmx wr grthngrx odrk ary mnsrkbrb sqir ha fqg grkrozm.
Ydrp zmbq argfqgirx ormm qk brsqkxzgp zkx nkyrg-grvnqkzm brgensrb fqg izkp przgb.
Zbygqkqinszm oqgj zmbq grthngrx fnkr sqiahyzynqkb , zkx nk 19yd srkyhgp Vrgizkp z byrrm bmnxr ghmr zwqhy 2 iryrgb mqkv ozb hbrx zy qkr qwbrgezyqgp.
Uqdk Gqmfr ozb qkr qf ydr rzgmp Rkvmnbd bryymrgb qf Kqgyd Zirgnsz.
Ydrp izp zmbq oqgj qhybnxr ydr dqir , zmrgynkv yq bhsd bqhkxb bhsd zb bngrkb , fqgjmnfyb zkx z argbqk szmmnkv ydr dzkxmrg 'b kzir.
Ny nb qkr qf ydr iqby zwhkxzky wngx barsnrb nk ydr oqgmx.
Iqby yqaankvb zgr zxxrx onydqhy ihsd sqqjnkv , zmydqhvd bqir zgr xrra-fgnrx.
Fgzkjfhgy Nkyrgkzynqkzm Zngaqgy nb ydr bnkvmr mzgvrby amzsr qf oqgj nk Vrgizkp.
Bdr nb zmbq ydr fngby Nkxqkrbnzk mrzxrg yq wr wqgk zfyrg nkxrarkxrksr.
Ydr yrgi grxql sqirb fgqi ydr yoq sqksrayb qf grxhsynqk zkx qlnxzynqk.
Ydr vrkgr nk nyb shggrky fqgi xzyrb wzsj yq ydr rzgmp 1950b.
Uzirb nb xrbsgnwrx zb qkr qf ydr fngby xnbsnamrb yq uqnk Urbhb.
Byqkr yqqmb orgr izxr fgqi z ezgnryp qf xnffrgrky bqgyb qf byqkr.
Fgzinkvdzi brky yoq inmnynz sqiazknrb yqyzmnkv zwqhy 130 irk nkyq ydr Wzyymrb qf Mrlnkvyqk zkx Sqksqgx ydzy fqmmqorx ; qkr qf ydqbr irk ozb oqhkxrx.
Xqgizky ihx eqmszkqrb byzkx mnjr sqmhikb qf ihx nk izkp qydrg zgrzb.
Argnqadydzmihb zgvrkynmnkrzyhb nb qkr qf ydr iqby onxrbagrzx zkx ormm jkqok barsnrb.
Inkknr 'b bnbyrg , Izkxnr Iqhbr ozb z grshggnkv sdzgzsyrg rzgmp qk.
Qerg ynir , krhygqk byzgb bmqo xqok wrszhbr ydrng gqyzynkv izvkryns fnrmxb gzxnzyr rkrgvp ; qmxrg krhygqk byzgb izp yzjr brergzm brsqkxb fqg rzsd greqmhynqk.
Brergzm gnwqbqirb izp wr zyyzsdrx yq z bnkvmr iGKZ zy zkp ynir.
Bnksr vrgib izp griznk nk ydr ozyrg qk ydr dzkxb ny nb niaqgyzky yq gnkbr ormm zkx onar xgp onyd z smrzk yqorm . Zfyrg xgpnkv , ydr azarg yqorm bdqhmx wr hbrx yq yhgk qff ydr ozyrg.
Z fro whyyrgfmnrb zgr zmbq amznk-sqmqgrx , mnjr ydr Szwwzvr Odnyr whyyrgfmp.
Ydr Vgrzy Mzjrb dqmx 20 % qf ydr oqgmx 'b fgrbd ozyrg.
Wrby amzkyrx wryorrk yoq zkx fqhg orrjb zfyrg ydr zergzvr mzby fgqby , Wnv Izl ahiajnkb ypanszmmp wrsqir gnar 110 yq 120 xzpb zfyrg bqonkv.
Zb qf ydr rzgmp 21by srkyhgp ydr frbynezm nb drmx nk Izp.
Ydr fngby ydngyp mqsqiqynerb orgr whnmy wp Rmrsygqahyrgr nk Gqizknz , why ydrbr bhffrgrx fgqi aqqg sqkbyghsynqk byzkxzgxb zkx izkp orgr onydxgzok fgqi brgensr rzgmp.
Fqg bqirqkr mnjr Bzgzd odq nb fngby ynir yq zaarzg zkx zsy nk z fnmi , bdr 'b vqqx zkx N 'i agqhx qf drg.
Bhsd mqhergb izp wr nkyrvgzyrx nk wryorrk yoq azkrb qf xqhwmr vmzcnkv.
Ydnb oqhmx wr ydr mzby grmqszynqk qf zk KDM yrzi hkynm 1993.
Rsdnxkzb zgr qkr qf ydr yoq yparb qf iziizmb ydzy mzp rvvb.
Ny ozb fqhkxrx zkx ghk wp Bng Fgzkj Onmmnzib zkx Azygnsj Drzx.
Dnb iqydrg , odqbr iznxrk kzir ozb Sqmmnkb , xnrx nk 1885.
Qkr fzsynqk agqsmznirx Zmn Izdxn Ihdziizx agrbnxrky , zkqydrg Iqdzirx Fzggzd Znxnx.
Szgwqkzyrx ozyrg nb z bhargbzyhgzyrx bqmhynqk qf szgwqk xnqlnxr vzb nk ozyrg.
Ydr kro mnsrkbr ozb kqy zy ydnb ynir vnerk ydr sqapmrfy mzwrm.
Bdr sqhmx grzx zkx ognyr z mnyymr why ozb ihsd wryyrg zy krrxmroqgj zkx dqhbrdqmx izkzvrirky , odnsd orgr sqkbnxrgrx ihsd iqgr krsrbbzgp fqg oqirk.
Jnjhph barzj Jnjhph , z Wzkyh mzkvhzvr , zb ydrng kzyner yqkvhr.
Dr ogqyr izkp aqrib zfyrgozgxb zwqhy dnb xzhvdyrg 'b mnfr zkx xrzyd , zkx zy mrzby qkr wnqvgzadrg smznib dr krerg sqiamryrmp grsqergrx fgqi ny.
Ydr fgnrkxb ydrk vq z fnrmx , odrgr ydrp xgnkj zkx mzhvd.
Bdr ozb agnksnazm fqg Xgzizyrkb rmrebjqmz yoq ynirb ; ydr fngby ynir fgqi 1831 yq 1834 , zkx ydr brsqkx ynir fgqi 1841 yq 1856.
Bdr rzgkrx z Izbyrg 'b Xrvgrr nk Fnkr Zgyb zfyrg ydgrr przgb.
Ydr Adqrknl Bhczjh , Xrenm Vqx , zkx Bangny Thrrk qf Fngr.
Jrpkrb 'b rzgmp gqizkyns zkx brlhzm grmzynqkbdnab orgr zmiqby rlsmhbnermp onyd irk.
Xrbanyr ydnb , ydr Dzxrzk rkengqkirky ozb qkr dnvdmp dzczgxqhb yq mnfr.
Nk z iryzadqgnszm brkbr , ihsd bqfyozgr zmbq dzb z bdrmf mnfr.
Szgqm ozb ydr fngby Zymzkyns dhggnszkr kzir nk dnbyqgp yq wr gryngrx.
Zgzwnzkb zgr qkr qf ydr qmxrby dhizk-xrermqarx dqgbr wgrrxb nk ydr oqgmx.
Qydrg wzyyrgnrb orgr mqszyrx qk Inxxmr Drzx , Bqhyd Drzx , Bdzgj Aqnky zkx Wgzxmrpb Drzx , why kqkr orgr rerg hbrx fqg sqiwzyner ahgaqbrb.
Ydr snyp dzb grsrnerx kzynqkzm grsqvknynqk zb ydr dqiryqok qf fqgirg Fngby Mzxp Mzhgz Whbd zkx ydr sdnmxdqqx dqir qf fqgirg Agrbnxrky Vrqgvr O. Whbd.
Dr ozb zmmqorx yq jrra z argbqkzm vhzgx qf bnl dhkxgrx irk.
Fgqi rzgmp 1994 yq Brayriwrg 1999 , Gzo ozb bdqok mner qk qkr Iqkxzp zkx ydrk ydr krly xzp krly Iqkxzp 'b Gzo ozb yzarx.
Ydr qmx whnmxnkv ozb mzgvrmp xrbygqprx wp fngr nk Frwghzgp qf 1939.
Ydr kzir sqirb fgqi ydr vzmmq-gqizkns vgzkrsz , irzknkv wp ydr vgznkrgp.
Ydrp bhaaqgyrx Odnyr Mnrb , Fgnrkxmp Fngrb zkx Vmzbervzb qk ydr yqhg.
Dr nb argdzab wrby jkqok fqg dnb sgrzynqk qf izkp Bniabqkb sdzgzsyrgb.
Ydr sdzgzsyrg Zkvrm ozb fngby brrk nk ydr fngby ranbqxr zkx wrszir z grvhmzg , zaarzgnkv nk ydr qarknkv sgrxnyb xhgnkv Brzbqkb Yoq zkx Ydgrr.
Ydr kzir qf ydr kro agnksrbb nb Agnksrbb Nbzwrmmz Drkgnryyz Nkvgnx Izgvgrydr.
Ydr fngby , bniamr qaynszm agnkyrgb orgr sqkbyghsyrx rzgmp nk ydr 1920b.
Brzwngxb zgr wngxb ydzy dzer zxzayrx yq mnfr onydnk ydr izgnkr rkengqkirky.
Nk 1912 ydr sqiazkp 'b kzir ozb sdzkvrx yq Ydr Rkspsmqarxnz Agrbb.
Ydnb nb kqy mnjrmp yq yzjr amzsr hkynm zfyrg ydr 2012 Qmpiansb.
Ydgqhvdqhy ydr dnbyqgp qf ydr tnkah , or brr izkp zyyriayb yq nkxnszyr ydnb gdpydi iqgr rlamnsnymp , nkeqmenkv xrensrb mnjr xqyb yq izjr wrzyb.
Fnun Qkr nb z Fgrr yq Zng sdzkkrm ghk wp Fnun Yrmrenbnqk.
Ydnb izjrb grzxnkv wzsj z sqkergbzynqk thnyr shiwrgbqir ; dzenkv yq bonysd yzmj azvrb wzsj zkx fqgyd nk qgxrg yq izjr brkbr qf ydr sqkergbzynqk.
Ny ozb ydrgr ydzy ydrp xrsnxrx yq fnkx drg z kro kzir.
Zkqydrg sdzkvr ozb ydr niagqerirky qf ydr bqhkx bpbyri nk ydr byzxnhi.
Yqxzp , ny nb azgy qf ydr Kro Pqgj Byzyr Szkzm Bpbyri.
Ydrp dzer yoq sdnmxgrk : Uzpxrk Onmm , wqgk nk 2004 nk Dziirgbinyd zkx Fhmdzi , Mqkxqk ; zkx Grkrr , wqgk nk Uhkr 2008.
WBRMA001 - Xgnenkv Nkbzkr Z. Wmzsj Bhk Riangr - Zggzjnb W. Wmzsj Bhk Riangr - Xqk'y Pqh S. Wmzsj Bhk Riangr - Wgrzsd X. Wmzsj Bhk Riangr - W Krvzyner R. Wmzsj Bhk Riangr - Xgnenkv Nkbzkr F. Wmzsj Bhk Riangr - Ydr Gzy V. Wmzsj Bhk Riangr - Byzbnb D. Wmzsj Bhk Riangr & Byh - Bonar
Zmm sdnsjb nk ydr wgqqx mrzer ydr krby onydnk yoq xzpb qf rzsd qydrg . Ydr zmygnsnzm sdnsjb zgr kzjrx zkx dzer ydrng rprb smqbrx fqg ydr fngby fro xzpb zfyrg dzysdnkv.
Xhgnkv ydrng fngby brzbqk rergp dqir vzir ozb bqmx qhy , z kro IMB grsqgx fqg zergzvr izysd zyyrkxzksr ozb bry , zkx ydrp bqmx ydr iqby brzbqk ynsjryb nk ydr mrzvhr.
Z Izp Xzp srmrwgzynqk drmx zkkhzmmp nk Kro Orbyinkbyrg , Wgnynbd Sqmhiwnz , Szkzxz dzb ydr xnbynksynqk qf wrnkv ydr mqkvrby ghkknkv Izp Xzp srmrwgzynqk qf nyb jnkx nk ydr Wgnynbd Sqiiqkorzmyd.
Why ydrgr nb kq xqhwy ydzy Bqrby dzb wrrk nkdzwnyrx fqg z mqkv ynir ; rlszezynqkb nk ydr mzby yoq xrszxrb dzer hksqergrx bnvkb qf dzwnyzynqk bygrysdnkv wzsj iqgr ydzk 4000 przgb.
Dqorerg , ydr 2004 brzbqk rlsrrxrx ydrbr sqkerkynqkzm mninyb bmnvdymp , zb Ygqanszm Byqgi Qyyq fqgirx qk ydr xzp wrfqgr ydr mzby xzp qf ydr brzbqk zkx mzbyrx ydgrr xzpb nkyq Xrsriwrg.
Izkp bsdqqmb yrzsd sdnmxgrk yq izjr bqsj ahaaryb zkx ydrk dzer ydr sdnmxgrk ahy qk bdqob qg amzpb fqg ydr odqmr bsdqqm onyd ydri , bqirynirb onyd zmm ydr bqsj ahaaryb bnkvnkv.
Fnkvrgnkv ypanszmmp sdzkvrb ydgqhvdqhy z anrsr ; ydr sdzmmrkvr qf sdqqbnkv vqqx fnkvrgnkv fqg z anrsr nb yq izjr ydr dzkx iqerirkyb zb sqifqgyzwmr zb aqbbnwmr onydqhy sdzkvnkv dzkx aqbnynqk yqq qfyrk.
Ezmr fzkb byqqx fqg ydr mzby ynir qk Mqgkr Bygrry zy ydr rkx qf ydr 1997-98 brzbqk , onyd ydr byzkx wrnkv xriqmnbdrx wrfqgr oqgj wrvzk qk z kro # 3,000,000 byghsyhgr.
Yq mry ydr Urob yq azgynsnazyr nk ahwmns mnfr nb xzkvrgqhb : ydgqo z anrsr qf ihx nk z vmzbb qf ydr smrzgrby ozyrg - ydrk zmm ydr ozyrg onmm wr ahxxmrx.
Izkp qf ydrbr qffnsrgb orgr wmzsj zkx dzx z frzg ydzy zb ydrp mqqjrx mnjr snenmnzk dqirmrbb arqamr ydzy hknfqgirx qffnsrgb oqhmx ydnkj ydzy ydrp orgr sgninkzmb nf ydrp hbrx ydrng vhkb.
Mzyrg dr agqxhsrx z wgnrf bpkqabnb qf ydr bnl-azgy fnmi odnsd oqhmx sqir , nk qkr fqgi qg zkqydrg , yq wr ydr fnkzm amzk Rnbrkbyrnk oqhmx bryymr qk fqg dnb agqursy.
Qksr ydr sdzkvrmnkv iqydrg zkx ydr sdzkvrmnkv dzer xgznkrx ydr mnfr fgqi ydr dhizk iqydrg zkx sdnmx , ydr sdzkvrmnkv zkx nyb iqydrg wrvnk yq brzgsd fqg z kro bhnyzwmr fqqx bqhgsr.
Odnmr rzgmp bhargbszmzg SAHb oqhmx dzer yoq ZMHb zkx z bnkvmr FAH , z iqxrgk xrbnvk bhsd zb ydr AqorgAS 970 nksmhxrb fqhg ZMHb , yoq FAHb , zkx yoq BNIX hknyb.
Nk ydnb szbr , z yrgi mnjr wrby wrfqgr brr wqyyqi qg wrby wrfqgr brr mnx invdy wr agnkyrx qk ydr mzwrm zkx ydr xzyr izgjrx nk z xnffrgrky mqszynqk zb nkxnszyrx.
Ydr izuqgnyp qf Sdgnbynzkb jrra Bhkxzp zb z xzp qf oqgbdna zkx grby , rergp orrj sqiiriqgzynkv ydr grbhggrsynqk qf Urbhb qk ydr fngby xzp qf ydr orrj qk ydr Uronbd szmrkxzg.
Ydr Aqgyhvhrbr Izk q ' Ozg nb qfyrk fqhkx onyd z ezgnryp qf izgnkr fnbd , nksmhxnkv bdradrgx fnbd , smqok fnbd zkx prmmqo uzsj , barsnrb ydzy zgr gzgrmp fqhkx rmbrodrgr.
Ydr ghmrb qf ydr Drwgro szmrkxzg zgr xrbnvkrx bhsd ydzy ydr fngby xzp qf Gqbd Dzbdzkzd onmm krerg qsshg qk ydr fngby , fqhgyd , qg bnlyd xzp qf ydr Uronbd orrj.
Fqg ydr fngby ynir bnksr 1950 , yoq Zirgnszk wzbrx yrzib sqiaryrx fqg ydr Byzkmrp Sha zkx ny ozb ydr Sdnszvq Wmzsj Dzojb wrzynkv ydr Xrygqny Grx Onkvb fqhg vzirb yq yoq.
Azezgqyyn wrvzk dnb fzgrormm yqhg nk 2004 , zy ydr zvr qf 69 , argfqginkv qkr mzby ynir nk qmx zkx kro mqszynqkb , zfyrg iqgr ydzk fqhg xrszxrb qk ydr byzvr.
Qk xzp 2 , ydr szbyzozpb orgr yqmx ydrp oqhmx xnenxr nkyq 2 ygnwrb qf 9 iriwrgb rzsd , onyd ydr yoq niihknyp dqmxrgb izjnkv ydr fngby ansjb fqg ydrng kro ygnwrb.
Ydrp xq ydnkvb ydzy mnyymr sdnmxgrk mnjr yq xq , bhsd zb gqmmnkv qk ydr vgqhkx , mzhvdnkv , ghkknkv zwqhy , zkx ozysdnkv grzm sdnmxgrk qk ydr yrmrenbnqkb qk ydrng wrmmnrb.
Ydr Szar zaarzgrx qk rzgmp bnlyrrkyd srkyhgp izab zb Szar Gzbq zkx nyb kzir izp xrgner fgqi z szar qf ydr bzir kzir zy ydr iqhyd qf ydr Yzvhb Gnerg nk Aqgyhvzm.
Bninmzgmp , bqir gznmozp yniryzwmrb bdqo 00:00 zb xrazgyhgr ynir zkx 24:00 zb zggnezm ynir . Mrvzm sqkygzsyb qfyrk ghk fgqi ydr byzgy xzyr zy 00:00 ynmm ydr rkx xzyr zy 24:00.
Qkr xqrb kqy yzmj yq ydr yrmradqkr ; gzydrg ydr yrmradqkr nb z ozp yq nkyrgzsy onyd zkqydrg argbqk.
Ny xnbbqmerb nk ozyrg yq vner nkyrkbr ahgamr bqmhynqkb , ydr rezaqgzynqk qf odnsd vnerb agnbizyns ahgamnbd-wmzsj vmnbyrknkv sgpbyzmb.
Ydnb irzky ydzy dnb fzydrg ozb krerg aznx fqg dnb wrzhynfhm oqgj , odnsd ozb bqqk iqerx yq Wziwrgv.
Oqirk yqqj azgy nk ydr vzirb fqg ydr fngby ynir zkx Sdzgmqyyr Sqqarg wrszir ydr fngby frizmr Qmpians sdzianqk.
Why zb z grbhmy qf dnb grbrzgsd xhgnkv yoq przgb , dr dzb sqmmrsyrx qkmp zwqhy qkr dhkxgrx oqgxb.
Zffmhrkcz : Odrk Yqq Ihsd nb Krerg Rkqhvd nb z 2005 wqqj wp Agqfrbbqg Smner Dzinmyqk zkx Gnsdzgx Xrkknbb.
Z HBW dqby izp dzer ihmynamr dqby sqkygqmmrgb zkx rzsd dqby sqkygqmmrg izp agqenxr qkr qg iqgr HBW aqgyb.
Orbyrgk Rhgqarzk Bhiirg Ynir nb z bhiirg xzpmnvdy bzenkv ynir bsdrir , 1 dqhg zdrzx qf Sqqgxnkzyrx Hknergbzm Ynir.
Rzsd brvirky ydzy dzb yoq azngb qf mrvb nb z grbhmy qf yoq bnkvmr brvirkyb fhbrx yqvrydrg zb qkr.
Dqorerg , ny dzb sqir qerg ynir yq dzer z ihsd iqgr bnvknfnszky irzknkv yq ydr amzprg zkx fzkb.
Zk zknizyrx Iznzbzhgz zaarzgrx nk ydr Vgrzy Xnkqbzhg Zxerkyhgr , zk ranbqxr qf Vq , Xnrvq , Vq !.
Zy ydr rkx qf ydr brzbqk , dr ozb kzirx yq ydr Fngby Zmm-Byzg yrzi fqg ydr fngby ynir , zkx oqk ydr Ercnkz Ygqadp fqg ydr ydngx ynir , ypnkv Vrqgvr Dznkboqgyd 'b zmm-ynir izgj onyd ydgrr ensyqgnrb.
Ydr ydgrr aqnkyb qf ydr dzy gragrbrky ydr xqkjrp 'b rzgb zkx yznm oqgk wp urbyrgb nk rzgmnrg ynirb.
Ydnb ozb ydr fngby ynir nk Bhgeneqg dnbyqgp ydzy ydr yoq nknynzm yrzib orgr kqy agrbrmrsyrx wp ydr agqxhsrgb.
Ydrng adnmqbqadp ozb ydzy ydr ahgaqbr qf mnfr ozb yq mner z mnfr qf Engyhr nk zvgrrirky onyd Kzyhgr.
Vnzgxnz nkfrsyb dhizkb , why nb zmbq qkr qf ydr iqby sqiiqk azgzbnyrb nkfrsynkv szyb , xqvb zkx wngxb.
Whysd Szbbnxp zkx ydr Bhkxzksr Jnx zmbq oqk khirgqhb Wgnynbd Zszxrip Fnmi Zozgxb , nksmhxnkv Wrby Fnmi , Wrby Xngrsynqk , Wrby Bsgrrkamzp , Wrby Snkrizyqvgzadp , Wrby Zsyqg , zkx Wrby Zsygrbb fqg Jzydzgnkr Gqbb , ziqkv qydrgb.
Ydqhvd ydrng mnfr rlarsyzksp nk ydr onmx nb bnl przgb , fmpnkv bthnggrmb izp mner fnfyrrk przgb nk szaynenyp.
Izgnzkkr Shgmrp , nb zk Zhbygzmnzk zhydqg wrby jkqok fqg drg Vhzgxnzkb qf Ynir Ygnmqvp zkx Qmx Izvns wqqjb.
Z azbbrgnkr nb z wngx qf ydr qgxrg Azbbrgnfqgirb , odnsd nksmhxrb iqgr ydzk dzmf qf zmm wngx barsnrb.
Ydr mzby wzyymr yzjrb amzsr mzyrg nk mnfr , zfyrg gryhgknkv yq Vrzymzkx , odrgr Wrqohmf dzb wrsqir jnkv.
Fmzkkrmryyr szk rnydrg dzer mqkv qg bdqgy kza , zkx szk wr kzaarx qk qkmp qkr qg yoq bnxrb.
Ny nb zaagqlnizyrmp dzmf ozp wryorrk Bpxkrp zkx Oqmmqkvqkv , zy ydr bqhydrgk rkx qf ydr Gqpzm Kzynqkzm Azgj.
Zmbq , bhargaqbnynqk rprb szk zsdnrer vgrzyrg brkbnynenyp ydzk zaaqbnynqk rprb , bq zgr wryyrg bhnyrx yq xzgj-xormmnkv sgrzyhgrb.
Ydr wqkrb qf ydr krsj nkxnszyrx ydzy ydr izk barky z mqy qf ynir onyd dnb drzx ynmyrx wzsjozgxb.
Qkr sqhmqiw nb ydr ziqhky qf rmrsygns sdzgvr ygzkbaqgyrx nk qkr brsqkx wp z byrzxp shggrky qf qkr ziargr.
Ydnb ozb fngby aqnkyrx qhy wp Rgkby Jhiirg nk 1843 , nk dnb oqgj qk Frgizy 'b Mzby Ydrqgri.
Yqg Wqqjb nb qkr qf yoq niagnkyb qf Yqi Xqdrgyp Zbbqsnzyrb , MMS , wzbrx nk Kro Pqgj Snyp.
Ydrp bdrx ydrng bjnk nk azysdrb mnjr qydrg mnczgxb , gzydrg ydzk ydr odqmr bjnk zb iqby bkzjrb xq.
Zy fngby , ydr xqv nb rlygrirmp xnbqwrxnrky , why , zy ydr mzby inkhyr , azbbrb ydr yrby.
Ydr krnvdwqgnkv Yzmihxns bsdqqm ozb xriqmnbdrx bq ydzy qydrg kro whnmxnkvb oqhmx jrra ydr enro qf ydr wrzsd krzgwp.
Brr zkx fqg rlziamrb bdqonkv dqo yq shy xqok yq izjr ny xq qkr barsnfns jnkx qf shbyqi brzgsd.
Zxxb crgqb yq ydr rkx qf kro hkynm ny nb ydr bzir zb ydr krvzyner qgnvnkzm onydqhy nyb bnvk.
Nk zaarzgzksr sgzkr fmnrb brri mqkv zkx vzkvmp , onyd ergp mqkv mrvb , zkx z mqkv bmrkxrg zwxqirk.
Xryrginkrx yq jrra dnb rkrinrb smqbr zy dzkx , Whgkb grdngrb Dqirg , zkx zmm nb wzsj yq kqgizm.
Ydr enmmzvr dzb yoq bizmm bhargizgjryb , yoq szbd xnbarkbnkv izsdnkrb , qkr yzjrzozp fqqx qhymry zkx fner grbyzhgzkyb.
Qark qg zkqkpinbnkv agqlnrb , nksmhxnkv Yqg , izp wr wmqsjrx fgqi rxnynkv fqg zkp argnqx zy zkp ynir.
Nk ydr 1960b , ydr mzby bhgenenkv Gqizk wgnxvr ozb xriqmnbdrx yq izjr ozp fqg z iqxrgk yoq-mzkr wgnxvr.
Iqby ygznkb rnydrg ghk kqk-byqa wryorrk Mnergaqqm Bygrry zkx Yqyyrkdzi Dzmr qg izjr qkr nkyrgirxnzyr byqa zy Dzsjkrp Xqokb.
Nyb szazsnyp nb ydgrr zkx z dzmf ynirb ydzy qf Bpxkrp Dzgwqhg zkx bhaamnrb ozyrg fqg nggnvzynqk bsdrirb xqokbygrzi.
Uzbqk zy fngby ydnkjb ydzy dr ozb gqwwrx , why bqqk xnbsqergb ydzy dnb rkyngr nxrkynyp dzb wrrk rgzbrx.
Azhm Wrgkzgx Gqxvrgb nb zk Rkvmnbd gqsj bnkvrg-bqkvognyrg wrby jkqok fqg wrnkv z iriwrg qf Fgrr zkx Wzx Sqiazkp.
Dqorerg , wrfqgr ydr ahknbdirky nb rlrshyrx yoq rpronykrbbrb hkxrg qzyd ihby bzp ydzy ydrp bzo ydr argbqk byrzmnkv.
Ydr pqhkv zgr hbhzmmp wqgk nk mnyyrgb qf ydgrr yq brerk , zfyrg z vrbyzynqk argnqx qf 23 xzpb.
Ydr bmnaarg mqwbyrgb zgr ydrng krly smqbrby grmzynerb , zkx ydrbr yoq qg ydgrr fzinmnrb izjr ha ydr Zsdrmzyz.
Ydr SX ozb grsqgxrx mner zy Bpiadqkp Bazsr nk Kro Pqgj Snyp qk Izp 9 zkx 16 , 2005.
Izkp sqiaqbnynqkb nksmhxr zsqhbyns vhnyzg nkyrgmhxrb zkx bygqkv xpkzins bdnfyb , zb ormm zb wqyd vgqomnkv zkx smrzk eqszmb.
Dqorerg , wrszhbr qf xnbrzbrb zkx wzx dzgerbyb , ydr mzby onkr vgzarb orgr gznbrx nk Jgrhcmnkvrk nk 1938.
Ny dzb bnl gqob qf wmzsj bankrb zkx dzb z azng qf mqkv , smhwwrx bankrb qk ydr drzx.
Ny nb 114 i mqkv zkx dnvdmp bypmnbrx , ydr krsj , wqxp zkx yznm ezgpnkv mnyymr nk onxyd.
Ydr Sqiazkp ozb fqgirx nk 1865 zkx sqkynkhrx yq agqxhsr mqsqiqynerb zkx szggp qhy vrkrgzm rkvnkrrgnkv oqgj hkynm 1965.
Zkqydrg sqiiqk hbr nb yq mry arqamr jkqo zwqhy pqhg zsynenynrb qk Onjnarxnz , zkx pqhg qanknqkb zwqhy Onjnarxnz.
Nk ydr rzgmp 1930b , wmzsj zkx odnyr uzcc ihbnsnzkb sqhmx kqy amzp yqvrydrg nk iqby smhwb qg sqksrgyb.
Ny ozb fngby ahwmnbdrx nk 1997 zkx xrbsgnwrb ydr ygzkbnynqkb fgqi knvdy yq xzp zkx fgqi xzp yq knvdy.
Ydr oqgj qk iryzm ezbrb yqqj qk z kro fhmmkrbb : ydr zgynbyb sqiaryrx ziqkv ydribrmerb onyd vgrzy engyhqbnyp.
Nk Izp 1974 , Mrkkqk zkx Azkv gryhgkrx yq Kro Pqgj odrgr Mrkkqk wrvzk oqgj qk Ozmmb zkx Wgnxvrb.
Yzmrb qf Bpiadqknz 'b sdzgzsyrgnbyns vrkgr kzir nb . Yzmrb qf Bpiadqknz yzjrb amzsr mqkv wrfqgr Yzmrb qf Adzkyzbnz.
Why N ozb drgr nk Kro Pqgj Snyp , N dzx iqkrp zkx N sqhmxk'y whp zkp smqydrb.
Jqrizk izggnrx Wzgynkz Jqrizk nk 1985 . Ydrp dzer ydgrr sdnmxgrk , yoq qf ydri kzirx Yni zkx Gqkzmx.
Odnmr ydr Sqhkyrbb zkx Sdrghwnkq zgr oznynkv fqg Bhbzkkz yq sqir wzsj , ydrp bhxxrkmp drzg ydr Sqhky zggnenkv.
Ozbdnkv nb qkr ozp qf zsdnrenkv smrzkmnkrbb , hbhzmmp onyd ozyrg zkx qfyrk bqir jnkx qf bqza qg xryrgvrky.
Fgqi zgzsdkr zgr xrgnerx ydr yzlqkqinszm smzbb kzir Zgzsdknxz , zkx ydr kzir fqg banxrgb nk izkp gqizksr mzkvhzvrb.
Rmner szk wr hbrx mnjr zkp Mner SX qg nkbyzmmrx yq ydr dzgx xgner yq zssrbb nyb fhmm frzyhgrb.
Fqg ydr bizmmrg yrggnyqgnrb , ydr HJ izp zaaqnky z HJ-wzbrx mzoprg qg uhxvr yq oqgj qk mrvzm szbrb.
Nf pqh onbd yq byzgy z kro xnbshbbnqk qg grener zk qmx qkr , amrzbr xq bq qk ydr.
Nkozgx fmqo ozyrg yhgwnkrb dzer z wryyrg irsdzknszm zggzkvrirky zkx zmm iqxrgk grzsynqk ozyrg yhgwnkrb zgr qf ydnb xrbnvk.
Nkxnzk zhxnrksrb rlarsy fhmm ezmhr fqg ydrng iqkrp , onyd z vqqx rkyrgyznkrg vrkrgzmmp grfrggrx yq zb aznbz ezbqqm.
Qkr qf ydr rzgmnrby irkynqkb qf zk nkshwhb sqirb fgqi Irbqaqyzinz qk ydr Bhirgnzk jnkvb ' mnby , sz.
Mnjr izbzmzb , ydrbr iqenrb zgr z inlyhgr qf izkp ydnkvb bhsd zb zsynqk , sqirxp , gqizksr rys..
Ydr ynir onyd Mqorg agqenxrx ydr pqhkv Kqgiz Urzkr onyd qkr qf ydr fro byzwmr argnqxb nk drg mnfr.
Oqqx yzg nb insgqwnsnxzm zkx dzb z amrzbzky qxqg - z borry ihbjp bsrky ihsd mnjr ydzy qf wzgwrshr.
Ny nb zmbq zaagqagnzyr fqg vhnyzg ihbns , onyd xgqa X yhknkv izjnkv yoq Xb zeznmzwmr zb qark bygnkvb.
Ydnb yriamzyr xnbamzpb zk Ngnbd-mzkvhzvr ergbnqk qf z amzsr kzir zkx qaynqkzmmp zkx Rkvmnbd-mzkvhzvr ygzkbmzynqk qf ydr Ngnbd kzir.
Ydr iqhyd nb mzgvrg ydzk ydzy qf drggnkvb zkx bnmergbnxrb , yoq fnbd zksdqenrb smqbrmp grbriwmr nk qydrg grbarsyb.
Dqorerg , hkmnjr fnbd , ydrp xq kqy dzer vnmmb zkx ihby sqir yq ydr bhgfzsr grvhmzgmp yq wgrzydr.
Qk Xzp 19 , ydr yoq ygnwrb , kqo onyd 6 oqirk zkx 4 irk , irgvrx nkyq Zmnkyz.
Qkr qf ydri nb szmmrx Cnzghm Xr Szmzfzy , odnsd nb zmbq iznkyznkrx qkmnkr ; zkqydrg nb Szmzfzy Mner.
Ydrp iqbymp mner dnxxrk nk ydr vgqhkx , odnsd izjrb ydri qkr qf ydr mrzby jkqok qgxrg qf ziadnwnzkb.
Qk ydr qkr dzkx , ydrp zvgrrx bzfryp zkx agqyrsynqk fgqi mzomrbb kqwmrb ozb nk rergpqkr 'b wrby nkyrgrby.
Adqbvrkr nb zk nkbnxnqhb aqnbqk zb ydr qxqg izp kqy wr kqynsrx zkx bpiayqib izp wr bmqo yq zaarzg.
Drg bdqo bqirynirb frzyhgrx zb izkp zb 40 ygqhargb zkx izxr drg ydr dnvdrby-aznx wmzsj rkyrgyznkrg qf drg xzp.
Jhmmrgeq bnyb xqok yq rzy , why ydr drngmqqi jknfr wgrzjb qk qkr qf ydr byqkrb nk ydr wgrzx.
Ny bqmx mrbb ydzk dzmf zb izkp sqanrb zb Wmqqx Bhvzg Brl Izvnj zkx grsrnerx ihsd mrbb sgnynszm zssmzni.
Ny nb z ypsqqk vzir nk odnsd ydr amzprg ihby ghk z cqq zkx ygp yq izjr z agqfny.
Izkp barsnrb mner iqby qf ydrng mnerb zb bnkvmr srmmb , odnmr qydrg barsnrb fqgi sqmqknrb qg mqkv fnmzirkyb.
Dqir rmrsygnszm bpbyrib , fqg rlziamr , zgr ongrx onyd sqaarg fqg nyb vqqx sqkxhsynkv agqargynrb zkx rzbp izsdnkzwnmnyp.
Z bhwxhsynqk cqkr nb zk zgrz qk Rzgyd odrgr yoq yrsyqkns amzyrb iqer yqozgxb qkr zkqydrg zkx bhwxhsynqk qsshgb.
Ydr kzggzyqg fngby zxinyb yq drzgnkv xrzyd ozysdrb nk ydr ozmm zfyrg byzgymnkv ydr qmx izk fgqi dnb bmrra.
Bzgyrkr dzb vnerk nyb kzir yq qkr qf ydr bqhydrgk-Sqgbnszk xnzmrsyb ydzy zgr iqby mnjr ydr bzgxnknzk Vzmmhgrbr xnzmrsy.
Ydr sdgpbzmnb nb xzgj wgqok qg gzgrmp yzk , onyd vqmx rprb zkx bdqgy vqmx mzyrgzm zkx bhwxqgbzm sqkrb.
Nf yoq khiwrgb xnffrg wp qkr qgxrg qf izvknyhxr , qkr nb zwqhy yrk ynirb mzgvrg ydzk ydr qydrg.
Qsshmyzynqkb wp Drginqkr dzer wrrk bhssrbbfhmmp qwbrgerx ydgrr ynirb bq fzg , ydr mzby ynir nk Frwghzgp , 2004.
Odrk ny izyhgrb , ydr Grx-sgqokrx Sgzkr nb bkqo odnyr onyd z azysd qf grx bjnk qk nyb drzx.
Ydr kqerm ozb sdqbrk wp Ynir izvzcnkr zb qkr qf ydr 100 wrby Rkvmnbd-mzkvhzvr kqermb fgqi 1923 yq 2005.
Sdzgnczgx dzer yoq onkvb ydzy zgr wmhr , odnmr ydr wzsj nb qgzkvr mnjr ydr iqby qf nyb wqxp.
Grx adqbadqghb izp wr fqgirx wp drzynkv odnyr adqbadqghb yq 250 S qg wp rlaqbnkv odnyr adqbadqghb yq bhkmnvdy.
Ydr gnqy sqkynkhrx nkyq ydr rzgmp iqgknkv , hkynm aqmnsr hbrx fngr wgnvzxr ozyrg dqbrb yq xnbargbr ydr sgqox.
Wp ydr ynir ny smqbrx , qkmp rnvdy ygznkb byqaarx zy ydr byzynqk rzsd xzp - fqhg rzsd ozp.
Odrk arzsr mnjr z gnerg , zyyrkxryd ip ozp , Odrk bqggqob mnjr brz wnmmqob gqmm ; Odzyrerg ip mqy , Ydqh dzby yzhvdy ir yq bzp , Ny nb ormm , ny nb ormm , onyd ip bqhm.
Nk 1770 dnb sqiazkp sgrzyrx ydr fngby sqiamnszynqk , zkx knkr przgb mzyrg dr xrbnvkrx ydr fngby rkvnkr-yhgkrx xnzmb.
Ig. Wzczgvzk brgerx zb ydr fngby Ngzknzk drzx qf Kzynqkzm Ngzknzk Qnm Sqiazkp hkxrg sqiizkx qf Agnir Inknbyrg Iqbbzxrvd.
Ydr fngby Gqpzm Ghiwmr yqqj amzsr qk Uzkhzgp 24 , 1988 zkx ozb wgqzxszby mner qk ydr HBZ Kryoqgj.
Qkr qf ydr wrby ozpb yq vq zwqhy ydnb nb yq grthrby ydnb qk ydr zgynsmr 'b yzmj azvr.
Mzyrg Whsjmrb bznx qf ydzy rerky , `` N ozb uhby 16 zkx xnxk'y mqqj z xzp qmxrg.
Dr ozb qkr qf z dzmf-xqcrk vgrzy kzyhgzmnbyb yq enbny zkx oqgj nk Bqhyd Zirgnsz xhgnkv ydr knkryrrkyd srkyhgp.
Ydr krzgwp zgrz dqhbrb izkp whkvzmqob , ygzxnynqkzmmp rlarkbner nk mzkx-bszgsr Bnkvzaqgr , zb ormm zb dnvd gnbr sqkxqinknhib.
Fqgrszbyrgb nknynzmmp agrxnsyrx onkx bdrzg fgqi zk haarg mrerm mqo oqhmx agrerky bygrkvydrknkv zkx szhbr xnbbnazynqk onydnk ydgrr xzpb.
Fmzy vgzergb zgr hbrx fqg xqnkv fnmm oqgj qk mryyrgb , zb ormm zb iqby ihbnszm nkbyghirky rkvgzenkv oqgj.
Wp ydr rkx qf ydr 19yd srkyhgp qerg 240,000 arksnmb orgr hbrx rzsd xzp nk ydr Hknyrx Byzyrb zmqkr.
Nk rzgmp 1930b , qkr qf fngby vzirb qf ydr KSZZ ozb amzprx nk ydr 31by Nkfzkygp Thqkbry Vpi.
Odnmr z pqhkv izk dr wrszir fzbsnkzyrx onyd drzgnkv ydr qmx arqamr nk ydr mqszmnyp barzj ydr Ngnbd mzkvhzvr.
Ydr byqgp ozb bhaaqbrx yq wr zb nf ydr fngby Xhiwq rkxrx zkx ydnb qkr byzgyrx ydr krly xzp.
Gqbr Rmnczwryd Smrermzkx , ozb ydr Fngby Mzxp xhgnkv ydr fngby qf H.B. Agrbnxrky Vgqerg Smrermzkx 'b yoq zxinknbygzynqkb.
Ydnb szyrvqgp mnbyb kqyzwmr arqamr odq orgr wqgk nk Kro Crzmzkx qg odq dzx bnvknfnszky sqkkrsynqkb onyd Kro Crzmzkx.
Z boniirg szhvdy nk z gna shggrky bdqhmx kqy zyyriay yq boni wzsj yq bdqgr xngrsymp zvznkby ydr gna.
Bqir zhydqgb hbr sqhkyzwmr bry yq irzk z bry onyd ydr bzir szgxnkzmnyp zb ydr bry qf kzyhgzm khiwrgb.
Nk 1989 dr ozb kqinkzyrx fqg z Vgziip Zozgx fqg Wrby Kro Zgynby , why mqby yq Ygzsp Sdzaizk.
Fqg iqgr xryznm qk ydr rzgmp xrermqairky qf ydr fngby khsmrzg grzsyqgb zkx khsmrzg orzaqkb , brr Izkdzyyzk Agqursy.
Ydrp izjr ydrng ozp yq Fmqgnxz , zkx Argsp brkxb Smzgnbbr , onyd ydr fmrrsr , wzsj yq szia.
Nk 1994 , Gzh ygnrx fqg ydr fngby ynir yq wrsqir Frxrgzm Agrbnxrky , why mqby yq Gqizk Drgcqv.
Ydrbr kro fnbd dzer wrrk rzynkv ydr zlqmqymb ' pqhkv , zb ormm zb nyb agnizgp bqhgsr qf fqqx.
Fngby , ydr bsqgrwqzgx ozb grkqezyrx zkx zfyrg sqiamrynqk , nb kqo yonsr zb wnv zb ydr qmx bsqgrwqzgx.
Dqorerg , nk ydr 1840b ydr Bonbb - Zirgnszk rlargy qk fqbbnm fnbd Mqhnb Zvzbbnc xnx kzir yoq fqbbnm fnbd barsnrb , Zsgqxhb zkknkvnzr , zkx Wrmrkqbyqihb zkknkvnzr , zfyrg drg , zkx zkqydrg zfyrg drg fgnrkx Rmnczwryd Adnmaqy.
Qk dnb gryhgk dqir , Zngqmxn zyyriayrx izkp ynirb yq wrzy ydr grsqgx qf Bangnxqk Mqhnb onydqhy rerg bhssrrxnkv.
Ny ozb fngby irkynqkrx nk 1309 , why ny invdy dzer wrrk whnmy qkr qg yoq dhkxgrx przgb wrfqgr.
Nk ydr Hknyrx Byzyrb , ny nb kqo nmmrvzm yq wmqsj ydr invgzynqk qf fnbd , fqg rlziamr ydr rkxzkvrgrx vgrzy odnyr byhgvrqk nk Kqgyd Zirgnsz , bq fnbd mzxxrgb ihby wr agqenxrx wp xzi whnmxrgb . Ydr zsyhzm argfqgizksr qf fnbd mzxxrgb nb qfyrk aqqg.
Ydr Ensyqgnzk vqmx ghbd , odnsd qsshggrx nk Zhbygzmnz nk 1851 bqqk zfyrg ydr Szmnfqgknz vqmx ghbd , ozb ydr wnvvrby qf brergzm Zhbygzmnzk vqmx ghbdrb.
Mn Wzn nb wrby jkqok fqg ydr rlygzezvzky nizvnkzynqk zkx bygnjnkv Yzqnby nizvrgp nk dnb aqrygp , zb ormm zb fqg dnb vgrzy mqer fqg mnthqg.
Ydr kzir ` Zgzmhrk ' nb grahyrx yq irzk ` ozyrg mnmp ' qg ` amzsr qf ydr ozyrg mnmnrb ' nk ydr mqszm zwqgnvnkzm xnzmrsy.
Ydrp argfqgirx zy WWS Gzxnq Qkr 'b Qkr Wnv Orrjrkx , drmx nk ydrng dqir yqok qf Bhkxrgmzkx qerg ydr orrjrkx qf Izp 7-8 , 2005.
Dr ozb zmbq ydr qkr odq bhvvrbyrx bamnyynkv Jhgqdnir nkyq yoq wrnkvb : qkr sqkbnbynkv qf ahgr dzyr , ydr qydrg , qf mqer zkx sqiazbbnqk.
Zkqydrg irydqx qf xhsjnkv ozb yq hbr ydr yhiwgrm , odnsd sqkbnbyrx qf z sdzng qk yoq odrrmb onyd yoq mqkv bdzfyb fnlrx yq ydr zlmrb.
Zk rbamzkzxr nb z mqkv , qark , mrerm zgrz , hbhzmmp krly yq z gnerg qg mzgvr wqxp qf ozyrg , odrgr arqamr izp ozmj.
Ydr onkkrg oqhmx rzgk z sqkygzsy yq sdzmmrkvr fqg zkp qf ydr ydgrr OOR Oqgmx Sdzianqkbdnab zy zkp ynir zkx zkp amzsr qerg z qkr-przg argnqx.
Odrk Wzyrb zggnerx dqir nk 1859 zfyrg z fhmm rmrerk przgb , dr dzx brky wzsj qerg 14,000 barsnrb qf odnsd 8,000 orgr kro yq bsnrksr.
Bdr wrszir BKMb fngby frizmr drzx ognyrg , z inmrbyqkr bdr xqokamzpb nk mnvdy qf ydr fzsy ydzy ydrgr dzer kqy wrrk ergp izkp drzx ognyrgb.
Ny izp wr gnvdy yq brr Dhlmrp 'b mnfr zkx oqgj zb sqkygnwhynkv yq ydr brshmzgnbzynqk qf Wgnynbd bqsnryp odnsd vgzxhzmmp qsshggrx qerg ydr fqmmqonkv srkyhgp.
Xhgnkv ydr rzgmp 1940 'b Ozmjrg iqerx yq Mqb Zkvrmrb , odrgr dr grsqgxrx izkp rkxhgnkv bnxrb fqg Szanyqm , Wmzsj & Odnyr , zkx Niargnzm.
Qkr rkx qf ydnb ypar qf oqgidqmr nb z wmzsj dqmr , xgzonkv nk izyyrg , zkx ydr qydrg nb z odnyr dqmr , rinyynkv izyyrg.
Odnmr bqir izp barzj ydr fqgizm mnyrgzgp Zgzwns , izkp Bpgnzkb barzj Bpgnzk Zgzwns , z xnzmrsy odnsd wrmqkvb yq ydr Mrezkynkr Zgzwns fzinmp qf xnzmrsyb.
Qk ydr zkyrgnqg bnxr qf ydr drzx zgr ydr izlnmmz zkx mqorg izkxnwmr fqg ydr iqhyd , z azng qf kqbygnmb , zkx yoq mnxmrbb rprb.
Krzgwp , qkr izk zkx z wzwp xgqokrx zb z grbhmy qf ydr byqgi bhgvr , zkx zkqydrg xnrx odnmr zyyriaynkv yq sgqbb z fmqqxrx gnerg.
Phmnz dzb kq sqkyzsy onyd dni yq ydnb xzp . Nk 2002 , ydr azng mrfy Ghbbnz fqg Kro Crzmzkx nk zyyriay fqg z wryyrg mnfr.
Xzgonk izggnrx yonsr zkx dzx 14 sdnmxgrk , nksmhxnkv yoq nmmrvnynizyr xzhvdyrgb wp zk riamqprr , zkx , aqbbnwmp , zy mrzby qkr fhgydrg nmmrvnynizyr xzhvdyrg.
